第55届柏林国际电影节于2005年2月10开幕，法国著名导演雷吉斯-瓦格涅执导的影片《从人到人》作为开幕片。  德国当地时间2月19日14：00(北京时间19日21：00)，第55届柏林电影节揭晓各大奖项获奖名单，南非影片《卡雅利沙的卡门》爆冷夺得本届电影节最高奖——金熊奖最佳影片，我国导演顾长卫执导的《孔雀》获得第二大奖——银熊奖评委会大奖，德国影片《索菲-斯库勒：希望与反抗》的导演马克·罗斯曼获最佳导演，该片女主角朱丽娅·耶特斯(Julia Jentsch)荣膺影后，美国小成本影片《吸拇指的人》男主角、年仅20岁的年轻演员卢·泰勒·普奇(Lou Taylor Pucci)获影帝，台湾导演蔡明亮的《天边一朵云》获特别艺术贡献奖和阿尔弗雷德·鲍尔奖。
周思超，电视节目制片人，大型活动总导演，知名策划人。历任河北卫视大型活动导演、策划、撰稿人； 河北卫视《炫动中国风》第一季策划人、总导演；2013河北春晚执行总导演；河北经视大型节目制片人、《问道》栏目制片人兼总导演、周思超工作室负责人；河北卫视包装部制片人兼总导演；河北卫视青年辩论节目《青年进化论》联合制片人、河北卫视情感励志节目《中华好妈妈》制片人、兼任河北传媒学院新闻传播学院讲师、河北师范大学“名家讲堂”系列讲座讲师 。
李维，1987年2月3日出生于新疆乌鲁木齐，中俄混血，中国内地男歌手。 2010年，报名参加湖南卫视选秀娱乐节目《快乐男声》北京唱区的比赛，获得北京唱区十强。2013年，参加新疆电视台汉语综合频道《我是新歌手》的比赛，最终获得冠军 。2014年，参加浙江卫视《中国好声音第三季》的比赛，获得那英组八强、全国32强 。2015年，出席“第十九届全球华语榜中榜颁奖典礼”，并与周深获得最具潜力组合奖 ；同年，与周深推出首张翻唱专辑《回味》 。
卜学亮，外号阿亮，为台湾综艺界人物。1965年9月11日生于台湾，演员、歌手。祖籍湖北省襄阳。淡江大学毕业。  1987年，步入演艺圈，1988年参加华视《TV新秀争霸站》节目，2000年1月发行第一张个人专辑《我爱阿亮》 ，2002年5月4日凭借歌曲《我爱阿亮》获得“最佳年度歌曲奖”，2003年12月主持综艺节目《命运很奇妙》。2004年第一次拍摄电影《五月之恋》，饰演了导游小林一角。 9月获得“最佳主持人”奖项。 接着2007年多次演出舞台剧《又一夜，他们说相声》等。2013年4月主持综艺节目《超级星期天》。2014年参加综艺节目《明星家族的2天1夜》，担任嘉宾。
《你在我心里面》是专辑《迪士尼泰山电影原声带》中的一首歌。 《泰山》是周华健在1997年发行的国语专辑。《泰山》是迪士尼集团一年一度的动画巨制。每一次的创作班底都是一时之选。这次迪士尼找来Phil Collins担任电影配乐、歌曲创作及主唱。这位前Genesis的成员交出了一张非常亮丽的成绩单，使《泰山》不但「非常好看」，也「超级好听」。音乐所占份量之重，也是迪士尼动画中的少数。 周华健以其刚柔并济的歌唱实力，获选为华语地区配唱人。全张专辑十多首歌曲，周华健唱来不但丝毫不比Phil Collins逊色，且能自辟蹊径，完全展现他对Collins所有作品的掌控信心与驾驭能力。
《时间之旅》是由美国、法国、德国联合制片的90分钟纪录片。该片由泰伦斯·马力克执导，凯特·布兰切特、布拉德·皮特旁白，于2016年9月7日在意大利上映。 该片讲述了从宇宙诞生到最终灭亡的过程，漫长的时间之旅中发生的一切 。
织部里沙（LiSA），1987年6月24日出生于岐阜县，日本女歌手，以主唱人气动画主题曲和个性魅力的摇滚曲风与歌声而备受瞩目。 动画《Angel Beats!》中以角色歌手"Yui"的名义演唱《Thousand Enemies》与《一番の宝物》等歌曲而获得很高的人气。另外，还演唱过人气动画《Fate/Zero》、《刀剑神域》、《魔法科高校的劣等生》和《伪恋：》的OP。 发行的前三张单曲都入围日本公信榜前十名，发行的《oath sign》和《crossing field》这两张单曲都获得了非常好的成绩，《oath sign》曾拿过Oricon日榜单亚军，《crossing field》曾拿过Oricon日榜单冠军，两张单曲在周榜初登场都获得了5位的成绩，在榜时间长达六个月，先后出货量突破10万枚。《crossing field》的配信下载次数也突破20万。
三毛（1943年3月26日-1991年1月4日），女，原名陈懋（mào）平（后改名为陈平），中国现代作家，1943年出生于重庆，1948年，随父母迁居台湾。1967年赴西班牙留学，后去德国、美国等。1973年定居西属撒哈拉沙漠和荷西结婚。1981年回台后，曾在文化大学任教，1984年辞去教职，而以写作、演讲为重心。 1991年1月4日，三毛在医院去世，年仅四十八岁。
韩雪，1983年1月11日出生于江苏省苏州市姑苏区，中国内地女演员、歌手、影视制作人，毕业于上海戏剧学院表演系 。 2000年，韩雪参加并获得香港嘉禾影视公司主办的“世纪之星”影视歌新人大赛全国金奖，随后出演其首部大荧幕作品《浪漫樱花》 ，同年，韩雪以文化考试第一名的成绩被上海戏剧学院表演系录取 ；2003年12月，因在古装武侠剧《飞刀又见飞刀》中扮演冷小星而受到关注 ；2004年10月15日，发行个人首张音乐专辑《飘雪》，正式开始乐坛旅程，并凭借其获得东方风云榜年度最佳新人奖 ；2005年12月22日，获得第二届金南方年度最具魅力女演员奖 ；2006年，凭借古装神话剧《天外飞仙》而人气高涨 。 2007年2月，韩雪以歌手的身份首度登上春晚舞台，独唱歌曲《竹林风》 ；2008年，韩雪第二次登上春晚舞台，表演小品《街头卫士》 ；2009年年底成立韩雪工作室 ；2010年，韩雪第三次登上春晚舞台并出演语言类节目《不能让他走》 ；2015年2月，凭借抗战剧《冲出月亮岛》获得江苏电视剧颁奖典礼年度最佳女演员奖 ；2016年8月5日，主演灵异惊悚电影《古曼》上映 。
《秋喜》是一部以1949年广州战斗为背景的谍战电影。由孙周执导，郭晓冬、孙淳、江一燕主演， 于2009年10月14日在中国大陆上映。 影片《秋喜》讲述了广州解放前夕，郭晓冬扮演的地下党员晏海清和孙淳扮演的特务头子夏惠民斗智斗勇的故事。
徐千雅，1981年2月13日生于黑龙江，中国内地女歌手 。 2005年，徐千雅参加了“A8音乐原创中国颁奖典礼”晚会，凭借《彩云之南》夺年度金曲并为大家熟知。2007年发行专辑《彩云之南》。 2008年，个人单曲《坐上火车去拉萨》获雪碧榜内地金曲奖 。2010年，徐千雅亮相于央视春晚舞台，演唱歌曲《彩云之南》。 2012年8月发行歌曲《美丽中国》，并得到社会关注 。2013年春晚零点压轴演唱《美丽中国》 ，2015年9月24日发行歌曲《我和西藏有个约定》 ，10月20日发行歌曲《你来得正是时候》 ，2016年1月25日发行歌曲《丝绸之路》  。
影片《因为有爱》没有采用从头到尾叙述一个故事的常用的电影表现手法，而是另辟蹊径，选择了一种散文式的结构方式，用四组看似无关，实则神交的人物故事，彼此交叉复调式发展，用电影蒙太奇的手段，使整部影片形散而意聚，浑然一体，真实地再现了当代青年志愿者的生活和精神风貌。    书吧经理任青青是一个热情、充满理想的志愿者，面对受助老人周伯母的苛刻和古板，她感到难以理解和无所适从。青青通过诚挚善良的努力，化解了周伯母的母子矛盾。    一次偶遇，将周原的生活与女大学生莲子的命运联系在一起。身患绝症的莲子依然发出灿烂的笑容，她对生活的渴望、坦然面对死神的勇气深深打动了周原。为实现莲子的愿望，周原将自己视为莲子的恋人，为她做了可做的一切，最后莲子去了，周原的心灵也在这动人心魄的经历中得到升华。 片中没有轰轰烈烈、大起大落的情节起伏，没有大喜大悲、波涛汹涌的情感渲染，而是平实、质朴得如同一股轻轻流淌的清泉，让观众在不经意中使自己情感神经中那根最敏感的琴弦被轻轻的拨动，在不动声色中被影片中的人物情节感动落泪，从而收到一种润物细无声的净化人们心灵的美感愉悦。
不知不觉，陈洁仪已推出了第二张个人广东大碟，还记得在雪狼湖音乐剧时，陈的唱功和表现都十分突出，连女主角也给她比下去，当时陈推出第一张广东大碟揭晓时，都获得十分好的评价，而这一次的《有你爱过》大碟，给人感觉是——维持个人风格，演绎抒情歌曲。
《策马奔腾》是歌手组合凤凰传奇演唱的一首草原风歌曲，收录于其2011专辑《大声唱》中。 《策马奔腾》是一首原汁原味的回归之作。无论行云流水的大气旋律，抑或玲花极具辨识度的爆发式演绎，搭配曾毅相得益彰节奏十足的草原式说唱，我们都能在《策马奔腾》里听到凤凰传奇的专属特色，而在曲风变化中给大家带来更多新鲜感的同时，也拓宽了“大声唱”的主题思想：不伪装，不刻意，不炫耀，就是要用清新明快的意象表达都市人向往自由的无限渴望，传递对大自然的殷切热爱，挖掘音乐中更深层的含义。
片名: 互联网之子 / The Internet's Own Boy: The Story of Aaron Swartz 导演:布莱恩·耐本伯格 编剧: 布莱恩·耐本伯格 主演:亚伦·斯沃茨/  蒂姆·伯纳斯·李 类型: 纪录片 讲述亚伦·斯沃茨 的短暂但是辉煌的一生。亚伦·斯沃茨，1986·11·8－2013·1·11·，程序员、作家、政治组织策划人和积极行动主义者。他年仅14岁就参与创造RSS 1.0规格，在程式设计圈当中声名大噪。斯沃茨是“求进会”共同创办人（英语：Demand Progress），一直关注网际网路自由及网络信息流通等议题。2011年7月19日他被指控自 JSTOR 非法下载大量学术期刊文章，并遭联邦政府起诉被捕，因而获得主流媒体关注。2013年1月11日早晨，他被发现在纽约市布鲁克林区的公寓中上吊自杀身亡。
邢昭林，1997年7月22日出生于河南省郑州市金水区，中国内地男演员 。 2014年11月，参加天津卫视举办的综艺节目《百万粉丝》 。2016年5月，参演的电视剧《奇妙的时光之旅》在湖南卫视青春进行时剧场播出 。2017年6月，主演古装连续剧《楚乔传》在湖南卫视青春进行时剧场播出，因饰演月七一角而被观众熟知 ；7月，主演企鹅影业古装剧《双世宠妃》播出，因饰演男主角墨连城而走红  。同月，主演都市奇幻爱情剧《无法拥抱的你》，饰演男主角姜志浩 。
《卧虎藏龙2：青冥宝剑》为2000年李安执导电影《卧虎藏龙》的续集。 备受全球影迷关注的《卧虎藏龙》续集已于11月19日在内地立项，片名也正式确定为《卧虎藏龙Ⅱ青冥宝剑》，不过可惜的是，第一部的导演李安此次未能继续掌镜。韦恩斯坦早前已经宣布《卧虎藏龙2》将由袁和平执导，“宇宙最强”甄子丹，以及上一部的女主角杨紫琼都将加盟，该片预计将于2014年3月开拍。  通知显示《卧虎藏龙2：青冥宝剑》的剧情梗概为：“武当弃徒戴阎王为抢夺青冥古剑夜袭铁小贝勒府，俞秀莲重出江湖，携手旧友孟思朝保护宝剑……”由此可见，续集依旧以青冥宝剑作为主要线索，同时新增的角色不少。其中，玉娇龙的养女“雪瓶”的角色看上去非常关键。  2014年5月9日消息， 《卧虎藏龙Ⅱ青冥宝剑》新增卡司谢霆锋和夏梓桐，将于8月在新西兰开机。
《郁金香狂热》是由美国韦恩斯坦国际影业公司发行，由贾斯汀·查德维克执导，艾丽西亚·维坎德、戴恩·德哈恩、克里斯托弗·瓦尔兹联合主演的剧情片。该片于2017年9月1日在美国上映 。 《郁金香狂热》根据戴伯拉·莫盖茨的同名小说改编而成，讲述了一名已婚女子与其雇来画像的穷画匠之间的爱情故事 。
丹·艾克洛德又译丹·艾克罗伊德（Dan Aykroyd）1952年7月1日生于加拿大安大略省渥太华。是一位加拿大裔美国演员、剧作家与音乐家，同时也是一位幽浮专家。75年与谐星吉维蔡斯、比尔墨瑞共同参与著名的深夜电视综艺节目《周末夜现场》，并大受欢迎而演出长达四年之久。89年演出的《温馨接送情》不但在奥斯卡大放异彩，他个人也凭该片入围最佳男配角奖。1994年，他的母校渥太华的卡勒顿大学授予他荣誉博士学位。
王珈中国电视剧导演工作委员会会员。主要代表作品： 《冒险的美国女人》《我们当过兵》《蓝天佳丽》《大进军—南线大追歼》《塔山阻击战》《别再让女人流泪》《打破沉默》《强渡嘉陵江》《惊心动魄》《回家》《惊天动地》《我的长征》等。 主要获奖情况： 《冒险的美国女人》建国四十周年献礼片、八一厂“小百花奖”优秀故事片奖、导演处女作奖 《我们当过兵》全军第五届优秀电视剧评奖中获三等奖。
何超琼（Pansy Ho Chiu-king，1962年8月26日-），美高梅中国主席、信德集团行政主席兼董事总经理。她是澳门赌王何鸿燊与二太蓝琼缨所生的女儿，曾留学美国，修读市场及国际商业管理。掌管信德集团的策略性发展及企业管理业务。 2013年2月底，何超琼被财经杂志《福布斯》杂志选为亚洲50大商业女性名单第15位。 2015年1月，何超琼以50亿美元身价成为香港女首富。
《他不爱我》是莫文蔚演唱的抒情歌曲，由杨立德填词，陈小霞作曲，收录于1997年发行的专辑《TO BE 做自己》中。 该歌曲也是电视剧《别忘了爱自己》主题曲。 2011年6月18日，该曲获得第22届台湾金曲奖最佳女歌手 。2012年8月22日，获得第十一届CCTV-MTV音乐盛典最佳女歌手 。
陈韦辰，男，1990年11月27日出生，毕业于经济贸易大学，内地90后演；曾出演巡警第九队被众人知晓，作品有：《乘着歌声的翅膀》扮演孔松，《巡警第九队》扮演葛侃侃 ，《孝庄秘史》扮演少年顺治 ，《康熙王朝》扮演童年康熙。
吴紫彤，原名吴晓丹，1985年5月8日出生于北京，2007年毕业于中央戏剧学院表演系本科班。中国内地影视演员，话剧演员。 1989年4岁的吴紫彤参演琼瑶电影《婉君》和《哑妻》，以童星身份出道。1995年参加电视系列剧《闪光的年华》的拍摄，并在片中担任主角何蓉。2000年参加中央电视台“挑战主持人”比赛，成功进入决赛。2013年，吴紫彤在电视剧《老家门口唱大戏》中扮演美女大学生村官邵颖。 2014年在电视剧《好想有个家》中扮演一名“暖心”女警花崔世心。
《哈佛爱情故事》又名《爱在哈佛》，是一部改编自全宇创作的韩国同名小说的浪漫爱情剧。由李长秀导演，崔完圭和孙恩惠编剧，金来沅、金泰希、李廷镇、金玟等领衔主演。该剧于2004年11月22日在韩国SBS电视台首播。  该剧以美国名校哈佛大学为背景，全景立体化的描写韩国留学生的爱情和野心。通过四个年轻人之间的故事，表现了青年男女间的爱情。
《一酷到底》是F·加里·格雷执导，约翰·特拉沃尔塔、乌玛·瑟曼、文斯·沃恩等主演的犯罪喜剧电影，于2005年03月04日在美国上映。 该片是《黑道之家》的续集，改编自艾尔蒙·里欧纳德的同名小说，讲述了在江湖混迹多年的奇里·帕莫决定转行后，与朋友的妻子乌玛·瑟曼一同经营唱片公司的故事。
保田圭为日本人气女子组合早安少女组的第二期成员。隶属于艺能事务所Up-Front Agency。是（第一代）副队长。2013年5月2日曝出已经结婚。 5月29日保田圭公布自己已和意大利美食研究家小崎阳一登记结婚。
《暗藏后悔》是信演唱的歌曲，歌曲由姚若龙作词，由Kim,KiBeom作曲，《暗藏后悔》唱出了追悔又逞强的矛盾心情。由金牌制作人陈子鸿担纲制作，歌曲一开场以钢琴音缓缓带出信的呢喃吟唱，信独特的歌声彷佛试图慢慢挖掘每个人心底的话。歌曲收录在专辑《我记得》中，专辑于2012年8月30日发行。
魏俫，华语男歌手，原名魏宪明，河南新乡人，英俊帅气的外形，音色质感纯美，旋律凄美动人，自新歌《亲爱的你知道吗》 推出以来，试听点击率和下载量就扶摇直上突破百万大，备受越来越多网友的支持和追捧，相继推出《来不及说对不起》《伤心出租车》《爱撕寂寞人》《谢谢你的不珍惜》《化身为狼》《唱着情歌流眼泪》等众多原创作品。
同名小说连载于《赤丸jump》.（作者：空知英秋+大崎知仁），空知以他杰出的恶搞能力把《银魂》里的全部人物都搬到了“银魂高中”的“三年Z组”，由主角坂田银时饰演老师坂田银八，获得了极高的人气，共4本，现已有中文翻译版本。同名动画版《3年Z组银八先生》经常在银魂的正片播出后播放，银八老师用搞笑的方式回复读者的稿件（其中不乏原作者的吐槽）。片名系恶搞日本长寿电视剧《3年B组金八先生》系列
《阿凡达2》是电影《阿凡达》的续集，该片由詹姆斯·卡梅隆执导，萨姆·沃辛顿、佐伊·索尔达娜等主演。 该片讲述了承接自初代的5年之后。曾经的地球残疾军人杰克·萨利，如今已经是潘多拉星球纳美族一方部族的族长，并且与爱妻娜塔莉共同育有一对可爱的儿女，日子过得平淡而充实的故事。    《阿凡达2》将于2017年8月15日正式开拍，取景地包括曼哈顿比奇等地，前作取景的新西兰并没有出现在取景地之列。
2011岁末前夕，维也纳唱作才女岳夏全新EP大碟《失泪园》震撼出炉。阔别以久的岳夏以巅峰之作华丽回归，为华语乐坛带来又一视听盛宴。同时，该EP也是岳夏加盟内地新晋实力唱片公司东嘉娱乐后的首部力作。 在EP《失泪园》的制作过程中，岳夏不限于之前的词曲创作人和演唱身份，而是完全进深全程制作，独立完成全部歌曲的制作工作，包括词曲创作、器乐编制、录音剪唱、监制缩混等。每天一录就是十多个小时，将积累的灵感化为歌声，经过一次次精心雕琢修改和后期混音调整下，该张大碟以完美姿态呈现大众。《他的她》、《忘了回来》、《我太爱你》、《风继续吹》、《你怎么舍得放我一个人》等五首巅峰之作收录其中。岳夏清澈、甜润、精心雕琢的音色，配上婉转甜蜜的曲调，尽显才女的万种风情。 岳夏以独特的女性创作角度，分享爱情的种种感动。
《女学报》是中国最早的妇女报纸，1898年（光绪二十四年）7月24日创刊于上海，这是中国近代创办的第一份女报。由中国女学会主办，主笔为康有为的女儿康同薇、梁启超的夫人李蕙仙等。
《Nothing Moves Me Anymore（不再心动）》是Wonderland（奇妙地带） 组合的同名专辑【Wonderland（奇妙地带）】的主打歌。爱尔兰女子组合Wonderland（奇妙地带）是由乐队成员Jodi Albert（朱迪·艾尔伯特）与爱尔兰流行天团Westlife（西城男孩）队长Kian Egan（奇恩·伊根）发起成立的。
叶志成，广府东莞人，香港叶氏化工集团有限公司董事局主席，1971年叶志成一手创立“恒昌行”涉足化工行业，因对香港精细化工工业的突出贡献，获得香港青年工业企业家奖，被誉为“香港化工大王”。为叶容先生儿子、叶凤娟女士及叶子轩先生之兄。2006年成立「叶志成慈善基金有限公司」，致力於中国助学、香港关心弱势社群两方面，回馈社会。
《纯真年代》是一部由马丁·斯科塞斯执导，丹尼尔·戴-刘易斯、米歇尔·菲佛、薇诺娜·赖德等人主演的爱情文艺片。该片于1993年9月22日在法国上映 。 影片改编自美国女作家伊迪丝·华顿1921年出版的的同名小说，剧情主要描述发生于1870年代纽约上流社会的三角恋情 。
刘品言（Esther Lau），1988年8月8日出生于台湾省台北市，中国台湾戏剧女演员、流行乐歌手、节目主持人，女子演唱组合Sweety成员。 2002年，刘品言与曾之乔一起组成Sweety演唱组正式出道演艺圈。2003年，两人发行了首张音乐专辑《嗨！Sweety》 ；同年，刘品言还出演了个人的首部电视剧《西街少年》。2005年、她因主演爱情剧《绿光森林》崭露头角 ；并凭借仙侠剧《仙剑奇侠传》在内地赢得高人气；同年，刘品言还与曾之乔发行了第二张团体专辑《17岁不温柔》 。2007年，刘品言宣布暂停个人所有演艺工作并决定赴法国留学深造，至此Sweety团体的演艺活动全面暂停。 2009年，刘品言回归演艺圈，并主演了爱情剧《协奏曲》 。2011年，刘品言自组鸿言娱乐经纪公司 。2013年，刘品言凭借现代剧《含苞欲坠的每一天》获得第48届台湾电视金钟奖最佳女配角奖 。2015年，刘品言发行了首张个人音乐专辑《重生Résurrection》；同年，她还相继主演了情感剧《军官‧情人》和都市剧《我的30定律》。
桃乐丝·卡耐基，20世纪最伟大的成功学导师、美国“成人教育之父”戴尔.卡耐基的夫人。她一生和丈夫共同致力于成人教育，在卡耐基云世手，成为卡耐基事业的继承人，在全球传播卡耐基的成功励志思想，被誉为“美国成人教育之母”。她写过很多励志读物，本书就是其中之一。它是卡耐基成人教育听指定读物，还受到美国妇女协会和许多女权主义团体的喜爱，许多美国女性因为本书而改变了自己的人生命运，获得了更具活力，更加幸福的生活。本书也因此被誉为“人类历史上最具影响力的女性经典读物”。
《风云决》是香港导演林超贤执导的一部武侠动画电影，由谢霆锋、任贤齐、童自荣、韩雪主演配音，于2008年7月19日在中国大陆上映。 《风云决》根据香港知名漫画家马荣成先生的经典漫画《风云》改编而成。影片故事发生在《风云》第一部与第二部之间，并新加入反派人物傲决，讲述了风、云阻止傲决野心，引发武林风云剧变的精彩故事。
《蓝天白云》是1984年发行的成方圆个人专辑，共收录了17首歌曲，由太平洋影音公司发行。其中与专辑同名的《蓝天白云》为主打歌曲，由季承，晓藕作曲，马季华作词，歌曲的旋律轻松明快，表现了年轻人朝气蓬勃，开朗向上的精神风貌，在当年风靡一时。
杨宗纬(Aska Yang，1978年4月4日—)台湾歌手。大学时期参加台湾歌唱选秀节目《超级星光大道》获选为第一届“人气王”。出道后屡创多项记录，包括发行首张专辑，便以新人之姿登上台北小巨蛋举办个人演唱会，也是唯一一位创下2年内包办“三金一亚”（台湾金曲奖，金钟奖，金马奖及亚太影展）颁奖典礼演唱嘉宾的歌手。歌声阳刚而细腻，有高度感染力与辨识度，富含感情，被誉为“催泪歌神”，又昵称“鸽王”。杨宗纬于2011年加盟环球音乐发行由李宗盛大师制作的第二张个人专辑《原色》。2013年3月29日正式推出由李宗盛大师制作的第三张个人专辑《初爱》。
丛浩楠，1983年9月17日出生于山东威海，中国内地流行男歌手。毕业于四川音乐学院，早年参加各类歌唱选秀比赛，2008年，在由江苏卫视主办的《绝对唱响》比赛中获得第四名，并签约华谊音乐而正式出道。 2009年发行个人首张专辑《青出于楠》，便斩获各大颁奖典礼新人奖项。2011年签约广州粤亮信息科技有限公司，2014年3月，推出第二张专辑《我是谁》。2014年5月3日，参加北京卫视歌唱类节目《最美和声》（第二季），获得年度亚军。
《水浒传》是由中央电视台与中国电视剧制作中心联合出品的43集电视连续剧，根据明代施耐庵的同名小说改编。 由张绍林执导，杨争光 、冉平改编，李雪健、周野芒、臧金生、丁海峰、赵小锐、王思懿领衔主演。 该剧讲述的是宋朝徽宗时皇帝昏庸、奸臣当道、官府腐败、贪官污吏，陷害忠良，弄得民不聊生，许多正直善良的人被逼落草为寇，一零八条好汉聚义梁山泊上打着替天行道之旗号，不随意伤害客商，不随意骚扰民众，只对付贪赃枉法，无恶不作之官僚、土豪大户的故事。  《水浒传》于1998年1月8日在中央电视台首播。
王卓，男，1977年出生于辽宁大连，串吧经理，中国好声音第三季学员，以一曲《老男孩》赢得汪峰导师转身，最后加入汪峰导师战队。2014年9月，创作电视剧《我的儿子是奇葩》的片尾曲。
格温·史蒂芬妮（Gwen Stefani），1969年10月3日出生于美国加利福尼亚州，美国女歌手、演员、设计师。 1987年开始担任No Doubt乐队主唱 ，1992年3月17日与队员组合发行首张同名专辑《No Doubt》 。1995年3月，No Doubt乐队发行第二张录音室专辑《The Beacon Street Collection》，专辑销量在全球超过1600万张 。1995年10月，No Doubt乐队发行第三张录音室专辑《Tragic Kingdom》 。 2004年11月，格温·史蒂芬妮通过新视镜唱片公司发行首张个人专辑《Love.Angel.Music.Baby.》 。格温·史蒂芬妮凭借这张专辑，于2005年获得世界音乐大奖“最畅销新人女歌手”和全美音乐奖“最受欢迎流行摇滚女歌手”奖项 。2006年12月5日，格温·史蒂芬妮发行个人第二张专辑《The Sweet Escape》  2012年，格温·史蒂芬妮被VH1评为“百名最伟大音乐女性”之一，位列第13位 。
翟云英，中国人民解放军空军首任司令员刘亚楼上将夫人。翟云英女士是混血儿，父亲是中国人，母亲是俄罗斯人。翟云英的苏联名字叫塔玛拉，是苏联红军“中国团”战士翟凤歧与伊万诺沃市纺织厂女工安娜的女儿。一家人在1929年4月回到中国大连，当时翟云英只有一岁。1947年5月，时任旅（顺）大（连）地委工作人员的她与时任东北民主联军参谋长刘亚楼结婚。
陈牧耶（Eva Chen），原名陈艳姣，1990年3月6日出生于重庆市，华语流行乐女歌手、影视演员，毕业于北京现代音乐学院。 2008年，参加浙江电视台教育科技频道举办的“美丽星学院全能艺人选拔赛”，获得总决赛第四名。2009年，与叶青、王紫潼组成“怪怪美少女”组合，并参加了浙江卫视舞蹈真人秀节目《越跳越美丽》；同年，签约当然娱乐，成为旗下签约艺人，并进行了长达五年的秘密培训 。 2014年，推出首张个人EP专辑《魔鬼的礼物》，从而正式出道。2016年，在青春励志电影《少年啦之零秒出手》中饰演女主角于梦梦 ；同年，推出第二张个人EP专辑《Now》。
西蒙·蒙杰克(SimonMonjack) （—2010年5月23日），美国编剧。，是已逝女演员布列塔尼·墨菲(BrittanyMurphy)丈夫，2007年和墨菲结婚，是个编剧，著名作品有西耶娜·米勒(SiennaMiller)的《工厂女孩》(FactoryGirl)。
《埃姆斯夫妇：建筑师和画家》是由Jason CohnBill Jersey执导，詹姆斯·弗兰科等主演的传记纪录片。该片是埃姆斯夫妇俩逝世后第一部记录他们的爱情与艺术的纪录片。整理了一些历史影像和照片，并邀请埃姆斯夫妇的女儿Lucia 、孙子Eames Demetrios和朋友们介绍这对知名夫妇的事业和感情。
刘碧丽（Mandy Lieu），1985年3月20日出生于马来西亚，美国马来西亚混血儿，模特、演员。 2003年，刘碧丽到香港发展，以模特身份出道。2007，获得光线传媒第一届模特大典年度“最佳封面模特” 。2009年，主持now香港台生活消费节目《Lifetival》。2010年，出演隆力奇投资的音乐电影《江南之恋》。2012年，在功夫电影《太极1：从零开始》中饰演方子敬的外国女友克莱尔。2014年，出演动作喜剧电影《盗马记》。
萧笙（1927年-2004年11月27日），男，儿子萧智刚，香港1980年代著名电视人，曾在当时香港的两家电视台制作过多套脍炙人口的电视剧，尤擅长长编武侠剧。作品包括前丽的电视的《天蚕变》、《天龙诀》，及无线电视改篇自金庸武侠小说的83版《神雕侠侣》及82版《天龙八部》等。2004年11月27日，因肝癌恶化病逝。
黑田清子（くろだ さやこ，1969年4月18日—），旧名纪宫清子内亲王（のりのみや さやこ ないしんのう），前日本皇室成员，是日本今上天皇明仁与皇后美智子的长女。出生时为天皇夫妇结婚10周年，其名“清子”与封号“纪宫”均取自日本古诗集《万叶集》中的诗句。徽章上的图示为“未草”（睡莲的一种），勋等勋章是“勋一等宝冠章”。
《最后一眼》被收录在飞轮海成员炎亚纶的第一张同名专辑《下一个炎亚纶》中，是此专辑的深情主打。在歌曲中亚纶和他的小师妹Olivia深情演绎，征服了很多歌迷，特别是Olivia的甜美声音，让大家知道了这位来自新加坡的小美女。
陈良廷，1929年出生，广东潮阳人。上海光华大学（今华东师范大学）工商管理肄业。现为上海翻译家协会理事、上海市作协会员、中国国际笔会上海中心成员。 中学时代即开始为《申报》翻译短文。1951年起从事外国文学专业翻译，并与妻子刘文澜合作翻译外国文学作品。1978年起，专注于译介美国当代戏剧名著和通俗小说。 主要译作有小说《爱伦坡短篇小说选》《傻子出国记》《儿子与情人》《乱世佳人》《月亮宝石》《教父》，剧本《阿瑟米勒剧作选》《热铁皮屋顶上的猫》《奥德茨剧作选》，童话《真假太子》等。 陈良廷为上海市文史研究馆馆员，是中国建国后第一代翻译家中为翻译事业作出过重大贡献的老前辈。他20世纪50年代始，坚守于翻译的寂寞天地，专事于翻译美国当代戏剧名著和通俗小说，译著达一百几十本，其中不少作品被编入大学中学教材。其2003年被中国翻译工作者协会授予资深翻译家称号。  陈良廷馆员为影评、小说、翻译等领域多面手，其译风清新、洒脱，文笔老辣，为广大读者所喜爱。
蓝志伟（Nam, Francis），香港导演、监制。中国电视剧导演工作委员会会员。主要代表作品有《神话》、《独孤天下》 、《无懈可击之美女如云》等 。由林峯主演的电视剧古装玄幻电视剧《大泼猴》正在热拍中 。
布莱特·迈克肯兹（Bret McKenzie），音乐家、演员、编剧，1976年6月29日出生于新西兰惠灵顿，父亲是演员Peter McKenzie（曾出演《魔戒》中的伊兰迪尔），已于2009年3月28日与Hannah Clarke结婚。 布莱特是新西兰闹剧摇滚乐队弦乐航班（Flight of the Conchords）的乐手，会演奏多种乐器。2007年，布莱特与乐队成员杰梅因·克莱门特（Jemaine Clement）拍摄喜剧类剧集《弦乐航班》(Flight of the Conchords)。 曾在彼得·杰克逊指导的魔幻巨制电影《魔戒》和《霍比特人》中饰演精灵。
路东，编剧、导演、演员、主持人、音乐人、 旅行作家、优秀策划人。2005中国优秀策划人、2006影视新星百强、2008奥林匹克美术大会总导演、深圳市“光辉大道”总策划、微博“环游中国”第一人、畅销书《一路东去》作者。话剧《206号拘留室》编剧兼导演。
明英宗睿皇帝朱祁镇（1427—1464），汉族，明宣宗朱瞻基长子，明代宗朱祁钰异母兄，明宪宗朱见深之父。 朱祁镇是明朝第六任、第八任皇帝（公元1435-1449年、公元1457-1464年两次在位）。第一次，年仅九岁，继位称帝，年号正统。国事全由太皇太后张氏（诚孝昭皇后）把持，贤臣“三杨”主政。随之，张氏驾崩，三杨去位，宠信太监王振，导致宦官专权。 在位初期励精图治稳定西南疆域
彭佳慧，台湾女歌手、作曲人及舞台剧演员，有“情歌天后”及“爆发力女声”之称。较为熟知的歌曲包括《旧梦》、《爱到无路可退》、《相见恨晚》、《死心眼》、《听到你一声再会》、《敲敲我的头》、《走在红毯那一天》等。模仿江淑娜而获得评委们的一致青睐获得冠军。而爱唱歌的她回到充满热情的南部后便在民生餐厅及PUB演唱。1995年佳慧前往EZ5驻唱演出时，因为独特的唱腔和舞台魅力而被钟镇涛，赵咏华，郑柏秋等人赏识而踏入了歌坛。也因此让更多的人欣赏佳慧那听了会上瘾的声音。28日在台湾剖腹产下双胞胎女儿。
影片《蓝莓之夜》是根据王家卫早年在香港拍摄过的一个短片改编而成的，是王家卫执导的首部英语电影，也是第60届戛纳电影节的开幕影片，是首部由华人执导的开幕电影。由诺拉·琼斯、裘德·洛和娜塔莉·波特曼等联袂出演。影片于2007年5月16日在戛纳电影节率先放映。 电影主要讲述诺拉·琼斯扮演的爱吃蓝莓派的年轻女孩子，她在一段横越美国的旅程中遇到许多不同的人，试图寻找生命与爱情的真谛，并在不知不觉中和裘德·洛扮演的杂货店老板陷入了爱河 。
《新鸳鸯蝴蝶梦》是黄安演唱的一首歌曲，由黄安作词、作曲，詹宏达编曲。收录在黄安1993年2月发行的同名专辑《新鸳鸯蝴蝶梦》中，这首歌曲是黄安的代表作品，同时也是1993年金超群、何家劲主演的电视剧《包青天》的主题曲 。
姜林含现名李壹妃，女，湖南怀化人，90后双子座，演员、模特，大学教师。吉利天使形象代言人，汽车模特。毕业于北京吉利大学文化艺术学院。2005年新丝路模特大赛大湘西赛区最佳新人奖，2011东方时尚电视模特大赛全国总冠军。2011年中国小姐全国八强及“最具潜力奖”曾获2009年ROC世界车王争霸赛赛车宝贝冠军。现为北京吉利大学文化艺术学院专职模特教师。出演《我怀了你的孩子》、MV《梦》及网上盛名"最美红围脖老师"等。
乔治·A·罗梅罗（1940年2月4日——2017年7月16日），出生于美国纽约，美国导演、编剧、制片人。 1968年，自编自导个人第一部电影《活死人之夜》，从而开启了他的导演生涯 。1971年，执导剧情片《浓情香子兰》。1973年，执导恐怖片《杀出狂人镇》。1978年，担任恐怖片《马丁》的导演和编剧。1979年，自编自导恐怖片《活死人黎明》 。1981年，执导动作片《飞车敢死队》。1985年，执导恐怖科幻片《丧尸出笼》，该片与《活死人之夜》、《活死人黎明》共同构成了乔治·A·罗梅罗的“僵尸三部曲” 。1990年，执导恐怖喜剧片《双凶眼》。1993年，凭借恐怖片《人鬼双胞胎》入围第20届土星奖最佳导演奖。 2000年，执导恐怖惊悚片《无面人》 。2005年，执导恐怖片《活死人之地》 。2009年，执导的恐怖片《死人岛》入围第66届威尼斯电影节主竞赛单元 ；随后，担任恐怖片《死亡故事2》的制片人。2011年，执导恐怖片《深红》。2013年，出演纪录片《活死人之诞生》。2017年7月16日，乔治·A·罗梅罗在睡梦中辞世，享年77岁 。
河莉秀（Harisu），1975年2月17日出生，曾用名李庆烨、李景叶、李庆恩等，韩国女演员、模特、歌手。河莉秀以模特身分活跃于韩国、日本、中国大陆和台湾等地 。 在1997年至1998年间到日本并修读发型师课程，以及在当地的俱乐部演唱。其间进行变性手术，成为女子。 1999年获得娱乐公司垂青，并为韩国化妆品公司DoDo拍广告，这个广告使河莉秀开始被关注。2001年参与演出电影《黄头发2》。2002年10月，推出第二张专辑《liar》 。2004年参演电影《浮生若梦》 。2005年参演电视剧《驿动的心》 ，8月发行专辑《狐狸》 。2007年5月与男友郑英镇结婚 。2011年，参加东方卫视2011星光版《舞林大会》节目录制 。2012年参演电视剧《拯救高峰实阿姨》 。
《离巨星二十英尺》 20 Feet from Stardom是由著名导演Morgan Neville执导，讲述Lou Adler，Chris Botti，Patti Austin等多位有名和无名 的和唱女声的美国纪录片。本片于2013年6月14日在美国上映。影片获得第86届奥斯卡金像奖最佳纪录片。
《黄真伊》是根据洪锡钟的同名小说改编的爱情电影，由张允炫执导，宋慧乔、刘智泰、柳承龙主演。 该片讲述了坚强不屈的黄真伊成长为一代名妓的传奇人生故事，于2007年6月6日在韩国上映 。
李唯建（1907～1981），男，四川成都人，原名惟健，笔名四郎，诗人，翻译家。1928 年3 月与五四时期著名女作家庐隐相识，1930年结为伉俪。曾任四川省文史馆研究员、四川省政协委员、成都杜甫研究会会员。
方非，凤歌小说《震旦》一书主角。 方非在东边的大都（上海）长大，父亲方可是一个小商人，经营一家裱糊店；母亲安岚是一位古琴教师。父母发生车祸后，投奔自称是他的远亲的龙奶奶处。从此，那些看似不可能的奇怪的事，却开始发生在自己身上，墨龙，隐书，燕眉....一切遭遇将他带往一个神奇的世界——震旦。
《我们都一样》由苟庆、曹轩宾作词、曹轩宾作曲、沙维琪编曲、张杰演唱，收录在张杰2008年发行的《明天过后》专辑中。2008年7月26日在张杰杭州个人演唱会上曝光首唱 。2012年重新混录后期制作后收录发行的《One Chance 张杰新歌+精选》专辑中 。 2009年获得中国歌曲排行榜季度金曲奖 。
高桥爱，1986年9月14日出生在日本福井县春江町，日本女子组合“早安少女组”第五期成员，隶属于演艺经纪公司UP-FRONT AGENCY旗下，原早安第六任队长兼主音歌手。她的音域很广，高音和低音的表现都很出色。虽然可以担任女低音，但又同时能唱出很清脆嘹亮的高音。2014年2月14日，与搞笑艺人阿部公二宣布入籍结婚 。2014年6月3日在美国夏威夷举行了婚礼。
《傻瓜妈妈》是韩国SBS电视台于2012年3月播出的周末剧，根据韩国同名小说改编，由李东勋执导，朴派玉编剧，金贤珠，金桢勋主演。 该剧讲述了被判定智障三级的未婚母只能以姐姐的名义和女儿在一起的不平凡的母女情的故事。
上官金童，是莫言的长篇小说《丰乳肥臀》中的主人公。在小说中，他是母亲上官鲁氏唯一的儿子，与上官玉女为双胞胎，生父乃瑞典籍传教士马洛亚。患有“恋乳症”，一生嗜乳，以至精神错乱。中学毕业后去农场劳动。后因被诬陷“奸尸罪”判刑十五年。改革开放后刑满还乡，先外甥鹦鹉韩夫妇开办的“东方鸟类中心”任公关部经理，后在司马粮投资的“独角兽乳罩大世界”任董事长，因被炒、被骗而失败，终至穷愁潦倒，一事无成。当代批评家邓晓芒认为，中国当代知识分子灵魂深处都有一个上官金童。
朴孝珍（Park Hyo Jin）艺名Narsha，1981年12月28日出生于韩国光州广域市，韩国女歌手、演员，女子演唱组合Brown Eyed Girls成员之一。 2006年3月2日随演唱组合Brown Eyed Girls正式出道。2009年10月加盟《青春不败》的录制。2010年1月8日发行个人首张迷你专辑《NARSHA》 ；同年8月20日发行单曲《Mamma Mia》 。2012年参演韩国KBS2电视剧《乌拉拉夫妇》 。
《成吉思汗你在哪里》是著名蒙古族歌唱家、 新一代蒙古歌王齐峰演唱的一首单曲，收录在2012年2月发行的齐峰个人音乐专辑《多情的蒙古人》中。作词：崔富，作曲：仁钦敖日布，编曲：吕学东。
上帝的羔羊乐队是一支在1990年成立于维吉尼亚州里奇蒙的美国乐团。乐团团名原先为焚烧祭师（Burnthe Priest），由于团名过于耸动，引起宗教界不满，进而在1998年发行首张同名专辑后不久决定改名为上帝羔羊乐团（Lambof God）重新出发。团员也作了小幅调整，吉他手由原来的AbeSpear换上超级快手WillAdler。乐团目前成员为主唱Randy Blythe，吉他手MarkMorton、WillieAdler，贝斯手JohnCampbell和鼓手Chris Adler，现在他们是美式金属新浪潮的龙头之一。 乐团已发行了五张录音室专辑，一张现场专辑，三张DVD。乐团在美国的总销量将近两百万张。2007年，乐团以《金属圣典》这张专辑获得格莱美奖“最佳金属演唱”提名。他们目前参加了两次“Ozzfest”，以及“Download Festival”和“Gigantourfestival”。上帝的羔羊乐队被认为是美国重金属新浪潮的领军乐队。2010年4月和2012年2月“上帝的羔羊”乐队分别在北京与上海举办过演唱会。
《大河的一滴》是由日本东宝映画制作、发行的113分钟剧情影片。该片由神山征二郎导演，新藤兼人编剧，渡部笃郎、安田成美、三国连太郎、倍赏美津子、塞鲁盖伊等主演，于2001年9月1日在日本上映。 该片改编自五木宽之所著同名小说，以金泽为舞台，围绕一个生命无多的父亲和他的家人，以一个自强的女性形象为中心讲述了一个动人的爱的故事 。
《沙井村之恋》是2012年由王乐涛、许益华主导贺岁片，是中国第一部城中村青春励志情感电影，根据网络作家王乐涛的同名小说改编而成喜剧爱情电影。该影片部讲述大学生梦想与成长的故事。
刘劲，1963年12月7日出生于四川阿坝，中国内地影视男演员，影视戏剧表演艺术家，中国人民解放军总政治部话剧团国家一级演员。 1987年毕业于解放军艺术学院，1988年出演电视剧《苍生》，正式进入影视圈。 1996年出演《遵义会议》，饰演“周恩来”，从此成为特型演员。 2000年主演电视剧《长征》，并且凭借其饰演的周恩来一角获北京“电视剧辉煌30年”经典荧屏形象奖。 2001年主演《张学良》，并凭借其饰演的张学良一角获第4届中国金鹰电视艺术节最佳男演员提名。 2003年主演《延安颂》，凭借其饰演的周恩来一角获第5届中国金鹰电视艺术节“观众喜爱的电视剧男演员”奖以及“最具人气的男演员”奖。 2009年，出演为庆祝中华人民共和国成立60周年大庆的献礼影片《建国大业》。 2015年3月，参加浙江卫视明星竞技真人秀《掌声响起来》，获得季军。
1955年，齐梦章随家人来到齐齐哈尔定居，也就是在那一年，他拜著名国画家王绍维为师，在艺术上有了飞速的进步。他创作的花鸟画多次出现在全省、全国乃至国际的各种展览中，虽然当时他并非专业画家，但是先后在黑龙江、台湾以及日本、美国举办个展，并多次在国内外展览中获奖的成绩。 1985年随妻子加贺南都子到日本定居（保留中国国籍）。旅居海外26年，为弘扬中华民族优秀文化、发展中日文化艺术交流、促进和平友谊作出重要贡献。
《开心辞典》是中央电视台推出的益智类综艺节目，主持人是王小丫、尼格买提 。 节目面向大众，提供广泛的参与空间和机制，搭建刺激的智慧擂台。集趣味、益智、知识、紧张、惊险、幽默于一身。从参与到收视完全面向普通百姓，参赛人数无限多，选手选拔机制更科学、更公平，决赛选手水平更高 。 节目于2000年7月7日起每周五晚22:00在中央电视台经济生活服务频道首播，2009年8月12日改由中央电视台综艺频道播出 ，2013年1月5日停播 。
周耀中 ，又名周耀宗，籍贯福建省泉州市永春县。 周杰伦的父亲，叶惠美（周杰伦母亲）的前夫。 原台湾芦洲中学的物理老师，因与周妈妈感情不合在杰伦14岁时就离婚，给周杰伦带来了很大的伤害。直到周杰伦成名多年后，才被重新接纳。 2007年参演了周杰伦电影《不能说的秘密》，扮演一名生物老师。
吴若甫，1962年5月出生于黑龙江齐齐哈尔市，毕业于解放军艺术学院，大陆男演员。 1986年，拍摄了首部电影《大阅兵》 。2005年，出演了根据中国773恐怖系列小说主力作家余以健的同名小说改编的《背后有人》 。2007年，主演了根据张成功小说《魔咒》改编的《刑警本色2》 。2006年，与22岁的刘莎结婚；2010年初，吴若甫女儿诞生 。
许慧欣，1979年12月5日生于美国德克萨斯州，中国台湾女歌手、演员，毕业于德州大学奥斯汀心理系。 许慧欣，在上大学期间，帮朋友的朋友Benny录制的Demos而意外被前经纪人韩罗贤发掘入行。2002年，发行首张音乐专辑《快乐为主》，正式步入歌坛并凭借该专辑获得第14届金曲奖最佳新人奖。2011年，参演百老汇舞台剧《Anything Goes海上情缘》。2013年1月11日，发行音乐专辑《欣进化eVolution》。  2013年10月，许慧欣与男友在巴厘岛举行婚礼。
沙俊良， 小名小鱼儿，于2014年8月19日在北京出生，中国内地影视演员沙溢、胡可的儿子 。 2016年10月，参与《爸爸去哪儿》第四季的两期录制。 2017年1月18日与沙溢、胡可和哥哥沙俊伯参加湖南卫视小年夜春晚的录制 。3月23日，参与录制的真人秀《妈妈是超人》第二季播出 。6月1日参加中央电视台“六一”晚会，与家人共同演唱《最好的未来》 。
孟佳（Jia） ，1989年2月3日出生于湖南省娄底市。歌手、演员、主持人。 2007年进入韩国娱乐公司JYP Entertainment成为练习生。2010年7月1日以miss A组合成员身份出道，担任舞蹈担当 。出道之前，佳还曾以sisters组合成员的身份活跃在浙江卫视《越跳越美丽》。出道当年即获得第2届MAMA颁奖礼最佳新人奖女歌手、最佳舞蹈表演奖女子部门、年度金曲奖三项大奖 。2013年起在韩国MBC电视台担任中文节目《偶像本色》的主持人。2014年6月23日，参演的电视剧《一又二分之一的夏天》在东方卫视首播 。2015年4月16日，参与演出综艺节目《青春练习生》播出 。2015年9月30日出演的中国电影《第三种爱情》上映 。 2016年5月20日，孟佳与JYP Entertainment因合约到期正式解约 ，6月8日签约上海香蕉计划文化发展有限公司 。11月发布个人首支中文单曲《给我乖》 。
藤田梨那，原名林丛，1958年出生，是郭沫若的外孙女。林丛后留学日本，归化为日本籍，改名藤田梨那，现任日本国士馆大学文学部中国文学教授，参与创立日本郭沫若研究会。 父亲林爱信是天津硅酸盐研究所研究玻璃、陶瓷的工程师，母亲郭淑瑀是郭沫若先生流亡日本时期与郭安娜夫人生的子女之一，在大学教书。新中国成立前夕，郭安娜携子女来到解放区，一直得到周恩来、邓颖超、廖承志、夏衍等许多领导人的关心和照顾，但“文革”中，林丛还是跟着父母下放劳动，吃过不少苦。
剧情介绍 《君王的孩子》改编自美国新锐女作家克莱尔·梅萨德（Claire Messud）的同名小说。故事讲述三位毕业于著名学府的大学生，都已年近30 ，来到纽约传媒界打拼，一心要挤入美国上流文化阶层，自欺欺人地把自己的朋友和家人想象得特别有文化，以为凭着直率他们可以撼动世界，结果却一事无成。小说背景由“前911”恐怖主义开始，入木三分地刻画了几位主人公在各种人生追寻与现实否定之中，处于虚无主义的陷阱。本书曾被《纽约时报》列为2006年五本最佳小说之一。
《怪物史瑞克2》是2004年一部电脑动画喜剧电影。电影由梦工厂制作并发行，是2001年动画作品《怪物史瑞克》的续集。影片由安德鲁·亚当森、 凯利·阿斯波利和康拉德·弗农导演，迈克·梅尔斯、艾迪·墨菲、卡梅隆·迪亚茨等配音。2004年4月，电影参加了第57届戛纳电影节的竞赛，获得“金棕榈奖”的提名 ，并于2004年5月19日在美国上映。 影片讲述史莱克和他拯救的费奥娜公主结婚了，夫妻俩甩下超级电灯泡加扩音机的驴子，去度蜜月。
《机器人启示录》是由斯蒂文·斯皮尔伯格执导的科幻片，克里斯·海姆斯沃斯、本·威士肖、安妮·海瑟薇等参加演出。 影片是根据丹尼尔·威尔森（Daniel H. Wilson）同名小说《机器人启示录》改编而成，预定2012年一月开拍，随后因为开支等原因暂停拍摄 ，对于广大的机器人迷网友来说是非常遗憾的。故事讲述了并不遥远的未来，一位叫做艾克斯的机器人，它有一张纯洁孩子的面孔，不过它的内心可并不纯洁，有一天他掌握了全球网络的控制权，指挥人类制造的机器和武器反过头来对抗人类的故事。影片目前上映还没有时间表 。
谢坤达（Ken），1982年3月18日出生中国台湾，毕业于私立淡江大学，歌手、演员、主持人。 2002年7月，成为台湾舞蹈团体Energy成员之一。2003年，获得新加坡“933金曲奖最佳新人铜奖”。2009年，ENERGY宣布单飞不解散，团员各自往其他领域发展。同年，谢坤达与东城卫、任容萱参演了电视剧《终极三国》，并饰演了吕布。2014年，与陈匡怡、邹承恩、安唯绫、许腾方主演了电视剧《威廉王子》，并饰演了易威廉。
《2010孙燕姿北京演唱会》是在2010年8月22日首都体育馆进行，这次演唱会邀请了陈楚生为嘉宾，孙现场演唱《作战》《懒得去管》《咕叽咕叽》《同类》《逃亡》《爱从零开始》《我不爱》《我怀念的》等歌曲！
季欣霈 ，女，原阿霈乐团的主唱，2007年告别她最热爱的‘阿霈乐团’，阿霈是代表这个音乐世代的正面形象，清新的一个象征，每一首歌都具感染力和生命力企图感动每个听歌的耳朵。写实的创作、勇敢面对人生、 一张贴近《生活》的代表作，这是一张热爱音乐的创作才女用自己的方式表达勇敢，挑战现实的一张专辑。
云朵，原名谢春芳，出生于四川省阿坝藏族羌族自治州茂县，中国内地女歌手。 2005年，师从刀郎，开始接受系统的艺术学习 。2006年，推出与刀郎、王翰仪合唱的歌曲《爱是你我》 。2007年，担任刀郎“十年环球巡演”的表演嘉宾 。2008年，推出个人赈灾单曲《吾爱，今夜你在哪里》 。2010年，推出个人原创单曲《心灵归途》。2011年，推出首张个人音乐专辑《云朵》 。2013年，推出第二张个人音乐专辑《倔强》 。2014年，凭借歌曲《牧羊人》获得“回归心灵-华语金曲奖2013”颁奖礼十大华语金曲奖 。2015年，推出个人单曲《思念》 。2016年，参加芒果TV《我是歌手谁来踢馆》，最终顺利晋级八强 。 2017年1月27日，参加中央电视台春节联欢晚会，与云飞合唱歌曲《离别草原》 。
IMAX：蓝色星球，发行时间：1990年，纪录片。《蓝色星球》是一部关于地球的太空电影，从美国航天飞机绕地球飞行的轨道上遥看地球上蜿蜒曲折的陆地，地球显得亘古而又变化剧烈。在太阳系乃至整个宇宙中，地球显得细致优雅而又脆弱！地球是如何开始的？他又如何变化？在这些变化中人类充当着怎样的角色？
扎西顿珠，1987年2月22日出生于云南省昆明市 ，中国内地流行乐男歌手、影视演员，全国青联委员 、中国音乐家协会会员、香格里拉旅游形象大使 ，毕业于上海音乐学院音乐剧系。 2007年，参加东方卫视选秀娱乐节目《加油！好男儿》的比赛，获得全国总决赛第六名、最佳才艺奖 ；同年，推出首张个人音乐专辑《扎西顿珠》 。2009年，出演个人首部电影《鸳鸯路窄》 。2010年，在剧情电影《芳香之城传奇》中饰演男主角蒋少君 ；同年，主演民族风情连续剧《香格里拉》 。2011年，主演历史战争电影《一八九四·甲午大海战》 ；同年，主演都市情感剧《宝贝计划》 。2012年，主演都市时尚单元剧《刷新3+7》 ；同年，在剧情电影《佐瑞姑娘》中饰演男主角扎西 。 2013年起，连续三年担任CCTV音乐励志节目《寻找刘三姐》的评委及导师  。2014年，获得“中国国音乐金钟奖—中国音超”全国总决赛最佳人气偶像奖 。2015年，获得第19届“全球华语榜中榜暨亚洲影响力大典”Channel [V ]传媒推荐新人奖 ；同年，被授予“中国西藏音乐传承特别贡献奖” ，并在央视举办了“幸福等待”个人演唱会 。2016年，登上中央电视台“春节联欢晚会” ；同年，在“澜沧江-湄公河合作首次领导人会议”迎宾文艺晚会上独唱。
梁永斌，出生于广东茂名，中国内地电视节目主持人、歌手、演员。 1990年加入广东茂名电台，主持点歌类节目。1991年加入广州电台，主持广州电台开台晚会。1992年出版《月色水晶玻璃杯》以及《我的黑胶时代》唱片专辑，获“广州新音乐十大金曲年度最有潜质新人金奖”、“金曲金榜年度最受欢迎发烧唱片金奖”。1994年，荣获广东优秀节目金奖、广东电台季度十大金曲奖、广州电台1994年度十大金曲最佳新人奖、全国主持人金话筒银奖。2003年，主持中央电视台音乐类综艺节目《同一首歌》。2011年，参演音乐剧《超时空要爱》 。2014年，参演微电影《爱的星座》 。
朴秀彬（Park Su Bin），1994年2月12日出生于韩国，韩国女歌手、演员、主持人，女子演唱组合Dal Shabet成员，毕业于韩国建国大学。 2011年1月4日，随组合发行首张迷你专辑《Supa Dupa Diva》正式出道 。2012年1月11日，随组合参加第26届韩国金唱片奖颁奖礼，凭借歌曲《Bling Bling》获得最佳新人奖 。2013年6月，随组合发行迷你专辑《Be Ambitious》，主打歌为《看看我的腿》 。2015年4月15日，随组合通过官方Youtube频道公开了迷你专辑《JOKER IS ALIVE》，主打歌为《JOKER》 ；6月25日，朴秀彬与Tymee合作歌曲《爱情是》 。2016年1月5日，随组合发行第九张迷你专辑《NATURALNESS》，主打曲是《如你一样的》 ；5月12日，发行首张个人专辑《花》 。
李昇基，1987年1月13日出生于首尔，韩国歌手、演员、主持人。东国大学国际通商专业硕士研究生毕业，后于东国大学文化内容专业继续攻读第二硕士 。 2004年以歌手身份出道，凭借1辑主打曲《因为是我的女人》斩获当年多个新人奖。2007年举办首场个人演唱会 ；同年加入KBS综艺《两天一夜》担任固定成员 。 2009年首次主演影视作品《灿烂的遗产》获得47.1%的收视率 ；发表歌曲《结婚好吗》获得第24届韩国金唱片颁奖礼音源本赏 ；加入SBS综艺《强心脏》担任主持人 。2010年主演电视剧《我的女朋友是九尾狐》并凭此剧获得SBS演技大赏男子优秀演技赏 ；凭借《强心脏》获得SBS演艺大赏最优秀赏。2011年以《两天一夜》获得KBS演艺大赏，成为韩国最年轻的综艺大赏得主 。2012年发表概念专辑《森林》，凭借主打曲《重返》获得第22届首尔歌谣大赏本赏。2013年主演电视剧《九家之书》，凭此剧获得MBC演技大赏男子最优秀演技赏 ；出演tvN综艺《花样姐姐》，收视率达到10.5 %，成为首个收视率突破10%的有线电视台综艺节目 。 2014年主演个人首部电影《今天的恋爱》，票房189万人次 ，创造了罗曼史电影最快破百万人次记录 。2015年主演电影《宫合》，上映时间为2017年。 2016年2月1日现役入伍，被分配至韩国特种部队特战司令部第13空降特战旅“黑豹部队”服役，退役时间为2017年10月31日 。
Pegella，演员黎姿的女儿，生于2012年10月8日，取此英文名有万千宠爱在一身的意思，至于中文名则还未决定。黎姿（英文名：Gigi Lai），香港著名演员、歌手，外号“爱美神”，为前无线电视(tvb)旗下经理人合约女艺员。出身演艺世家的黎姿14岁时把念书的机会让给弟弟，中三未念完便踏入演艺圈。
真人秀《Paranormal Activity》的有剧本版，故事描述野生动物专家、探险家、野生动物电视纪录片解说员Emmet Cole（Bruce Greenwood扮演）准备和妻子Tess和儿子Lincoln一起拍摄一部反映亚马逊热带雨林的新节目，但Emmet却在亚马逊丛林深处神秘失踪。Emmet的妻儿召集了一支由他的朋友和节目摄制组成员组成的探险队，踏上了寻找Emmet的危险旅程。
最佳东北代唱人，完美超女张冬玲为你演绎爱国之心《中国中国向前向前》 已有多久没有听到流行传唱的爱国歌曲？又有多久没有再感受到歌手们的爱国热情？ 今天，张冬玲的新专辑，为你带来惊喜的《中国中国向前向前》,著名音乐人韩东亲自操刀包办词曲，张冬玲以其宽广的音域，深情豪放而细腻的声线完美的驾驭此曲。让人感受着大气亦感受着娓婉，爱国之情油然而生。 中国的伟大，中国的自豪，中国的民族，中国的呐喊，一切都尽在张冬玲的《中国中国向前向前》，敬请期待。
埃里克·格朗瓦尔，1987年12月3日出生于Knivsta，瑞典歌手、创作歌手。 2009年Swedish Idiol（瑞典偶像）的冠军得主。海选时，几次试唱后，他的表演备受评委们的赞誉。Erik的第一支单曲“Higher”，发布数字下载后，仅用3天得到下载榜第一。Erik在比赛结束后的十天，就发布了自己的第一张同名专辑《Erik Gronwall》，发行不久，就被Swedish charts verigetopplistan（大概是瑞典的一个歌曲排行榜吧）认定为白金唱片。Erik有着良好的外貌，但他的声音更胜一筹，尤其是他的高音。在比赛试唱时，评审之一的Andreas carlsson说他愿意用右手换Erik的声音。
倪桂珍（1869年—1931年7月23日）浙江余姚人。父亲倪韫山也是牧师，母亲姓徐，是中国最早皈依天主教的明朝著名科学家徐光启的后裔。倪桂珍17岁毕业于上海裨文女中(今上海市黄浦学校)，擅长数学，喜爱弹钢琴，曾留校任教员。 1887年与宋嘉树结婚，先后生育6个子女：宋蔼龄、宋庆龄、宋子文、宋美龄、宋子良、宋子安。初反对庆龄与孙中山结婚，后承认这桩婚事，为女儿结婚补送了一套古朴的家具和百子图缎绣被面作嫁妆。1925年4月12日出席上海市10万市民在西门外公共体育场召开的追悼孙中山大会。1929年6月1日参加孙中山奉安大典后与庆龄等返回上海。 1931年7月23日在青岛逝世。庆龄从德国经苏联回国参加葬礼。
《玛丽》是2005年上映的美国文艺片电影，由阿贝尔·费拉拉执导，朱丽叶·比诺什及福里斯特·惠特克等主演。      《玛丽》讲述了托尼·查尔里斯是一个声名狼藉而急功近利的演员兼导演，他在自己饱受争议的新片《这是我的血统》中扮演男主角耶稣，而耶稣的妻子玛丽·玛德琳娜则由女演员玛丽·帕勒西扮演。玛丽在扮演角色的过程中，激发了对人物原形的浓烈兴趣，当电影杀青后，玛丽独自一人留在了耶路撒冷，带着一颗被玛德琳娜精神感悟的心，决定开始信仰的探究之旅的故事。
李宜娟，1974年9月26日出生于贵州遵义，毕业于北京电影学院表演系，中国国家话剧院演员。 1998年首次参演电视剧《聊斋先生》。2001年出演电视剧《永不放弃》 。2011年在古装宫斗剧《甄嬛传》中饰演端妃 。2012年在侦查题材剧《天亮请睁眼》中首次尝试反派角色 。2013年主演的女性励志题材剧《一生守护》在江西卫视黄金档播出 。 2016年5月李宜娟低调结婚 。
奥拉娅·道明格斯（Olalla Domínguez），女，国籍是西班牙。她是西班牙球星托雷斯的妻子。 2009年5月27日，在西班牙马德里埃斯科里亚尔皇家修道院，奥拉娅与相识17年、相恋8年男友托雷斯奉子成婚 。 其夫托雷斯向来低调，婚礼也极为简朴， 就连嘉宾也只有区区两人，红军将帅与马竞好友都没有到场助兴。托雷斯只是在当地的一名议员主持下简单完成拜堂仪式。
《夜鹰2：剥光杰克》是1991年上映的纪录片，由Ron Peck执导，影片讲述了史泰龙早期主演的惊险动作代表作品《夜鹰》之后，再次推出本片的第二集，与潜入美国的恐怖份子进行厮杀，展开连串紧张的火爆场面。
斯图亚特·库柏（Stuart Cooper） 身份：导演 代表作：《太上皇》 、、 英国导演斯图亚特·库柏的成名作是拍于1975年的《太上皇》，这部影片描写了在二战诺曼底登陆之日的一位士兵，片中还运用到一些纪录片片断，再现了战争对人带来的伤痛。
容祖儿继去年一曲广告歌“我的骄傲”，成为2003年最受欢迎女歌手。2004年祖儿再接再厉，与原班创作人合作，为食油广告商唱出全新版本“妈妈好”—主题曲“世上只有”，希望歌颂全世界的母亲。此歌曲词感人，而Joey表示在录音时更有感怀身世的感觉。 以往祖儿的情歌均以悲情为主，大部分的歌词都是女方被情人抛弃的；反而新碟中两首情歌“一拍两散”和“借过”均是女方主动选择与他分手，祖儿更在“一拍两散”中首次唱出女人“一脚踏两船”的心声。 新歌《借过》MV故事讲述祖儿的前男友霆锋约她见面，但在约会前一刻，霆锋却为了要陪现任女友而临时爽约，令祖儿空欢喜一场。正在北京忙于拍摄电影《无极》的谢霆锋，纵然腾不出时间为《借过》录音，但仍仗义在半夜收工后捱眼帮祖儿完成《借》歌中的男朋友部分。
《爱你痛到不知痛》是由林振强作词，陈奂仁作曲，张学友演唱的一首歌，收录在专辑《有个人》中。《爱你痛到不知痛》是TVB（香港电视广播有限公司）1999年电视剧《雪山飞狐》的主题曲，该剧由陈锦鸿、佘诗曼、黄日华、邵美琪等主演。电视剧版《爱你痛到不知痛》的前奏采用二胡，配合剧情镜头，更具侠骨柔情；而收录于专辑的《爱你痛到不知痛》采用钢琴前奏，更为抒情。
裴珠泫（Irene），1991年3月29日出生于韩国大邱市，韩国女歌手，女子演唱组合Red Velvet成员之一。 2009年，裴珠泫参加韩国SM娱乐有限公司的选秀被发掘，进入该公司成为旗下练习生。2013年12月被SM公司以SM ROOKIES专案成员首次在网络公开亮相 。2014年8月1日以演唱组合Red Velvet成员身份正式出道，出道歌曲为《Happiness》 。10月15日，参与录制的综艺节目《一周的偶像》播出 。2016年，出演网络电视剧《游戏公司女职员们》，首次挑战演技 。
《野火》是由日本大荣工作室制作发行的108分钟战争影片。该片由市川昆导演，和田夏十编剧，船越英二、泷泽修、五十岚信次郎、潮万太郎、浜口喜博等主演，于1959年11月3日在日本上映。 该片改编自大冈升平所著同名小说，通过一个普通士兵的视角，展示了二战时菲律宾战场的残酷 。
电影《致我们突如其来的爱情》由成功执导了好莱坞电影《速度与激情》系列的美籍华裔导演林诣彬执导，汇集了赵薇、佟大为、黄晓明等著名演员的一部中美合拍的爱情电影，由光线影业、阳光七星娱乐、中影集团、百度等出品。影片将于2014年9月底在美国开拍。
旺姆，1987年7月1日出生于西藏拉萨，中国内地女歌手 。 2012年，发行个人原创歌曲《大草原小情歌》， 正式出道；2014年12月30日，出演都市时尚互动电影《心碎急诊室》，在剧中饰演一位白领女性的角色 。2015年1月27日，发行个人原创歌曲《大美西藏》。9月22日，发行个人原创歌曲《守望者》。
歌手徐一鸣，原名徐志强，于2011年签约孔雀廊唱片，第一张专辑于同年9月发行，专辑主打歌《爱在2012》《爱情红绿灯》！ 他曾为众多著名艺人创作音乐，其中包括凤凰传奇、周艳泓、黑龙、乌兰托娅、西单女孩、东方传奇、欢子、姜鹏、饶天亮、任岩、自由派对、彩月团等！
邓超，1979年出生于江西南昌，中国内地男演员、电影导演、投资出品人、互联网投资人。1995年考入江西艺术职业学院话剧班，1998年考入中央戏剧学院表演系，毕业后编入中国国家话剧院。2002年在《少年天子》中饰演顺治皇帝而成名。2012年主演励志片《中国合伙人》票房5.3亿 。2013年成立邓超工作室组建公司。2014年开始，担任综艺节目《奔跑吧兄弟》队长。
《大自然的翅膀》是由雅克·贝汉执导的记录片。 讲述候鸟如何顽强地生存，继续着它们一年一度的在世界各地周而复始的旅行往返，它们逃离剥夺它们食物的严冬，并在美好的季节飞回它们遥远的产卵地，寻找着永远属于它们自己的夏天。展示了候鸟一年四季的生活，它们的所遇、它们的情爱、它们的家庭、它们的孩子，还有大自然的无限美丽。
阿斯哈·法哈蒂（Asghar Farhadi），1972年1月1日出生于伊朗伊斯法罕，毕业于塔比阿特莫达勒斯大学，伊朗导演、编剧、制作人。 2003年，阿斯哈·法哈蒂执导个人首部爱情片《尘中之舞》 。2006年，执导悬疑片《烟花星期三》，而他也凭借该片获得第42届芝加哥国际电影节金雨果大奖 。2009年，凭借剧情片《关于伊丽》获得第59届柏林国际电影节银熊奖最佳导演 。2012年，执导剧情片《纳德和西敏：一次别离》，该片获得第84届奥斯卡金像奖最佳外语片奖 。2013年，凭借执导的家庭伦理片《过往》获得第39届法国电影凯撒奖最佳导演奖提名 。2016年，编导的惊悚片《推销员》获得第69届戛纳国际电影节最佳剧本奖 。
JYJ是韩国C-jes Entertainment于2010年推出的创作型男子流行演唱团体，由原东方神起成员金在中、朴有天、金俊秀三人组成。 2010年，4月东方神起正式停止活动，其中三位成员组成JYJ重新出发，但是却遭到韩国和日本原经纪公司联手封杀（详见：东方神起解约事件）。6月在日本巨蛋举行复出演唱会，四天共动员20多万名观众。9月发行日语迷你专辑《The...》和DVD与BD双辑《Thanksgiving Live in Dome》，作为首位海外歌手夺得日本公信榜专辑和DVD周榜双冠纪录。10月发行第一张英文专辑《The Beginning》，取得30万销量的成绩 。同时举行世界巡回演唱会；2011年，1月15日发行音乐随笔《Their Rooms》。9月发行首张韩文正规专辑《In Heaven》 。同年举行世界巡回演唱会，成为首位把演唱会开到南美、德国、西班牙的韩国歌手 ；2012年，发行记录片《The Day》 。同时该年起每年举办大型免费粉丝博览会“JYJ Membership Week” 。 2013年，担任第17届仁川亚运会宣传大使，并且演唱主题曲《Only One》 ；2014年，7月发行第二张正规专辑《JUST US》，并且进行亚洲巡回演唱会以及日本巨蛋巡回演唱会 ；2015年，1月时隔5年发行首张日本单曲《Wake Me Tonight》 。同年因成员相继入伍中断组合活动。
孙天勤，陕西凤翔人，1937年出生，是1983年空军试飞小组成员之一。1984年8月21日在台湾与同是从大陆叛逃的音乐家李天慧结婚，退役后移民加拿大。 孙天勤被派到大连周水子机场执行歼-7M试飞任务中叛逃去了韩国，之后又转入台湾，加入台湾空军，授予上校军衔。
《算计：7天的死亡游戏》是由日本电视台（NTV）、华纳兄弟联合制作，华纳兄弟发行的107分钟惊悚恐怖影片。该片由中田秀夫导演，铃木智编剧，藤原龙也、绫濑遥、石原里美、平山绫、武田真治等主演。于2010年10月16日在日本上映。 该片改编自米泽穗信所著同名小说，是日本艺能事务所Horipro创立五十周年的纪念电影 ，讲述了根据一条“每小时11万2000日元、工作7天”的招聘广告，将10个人聚集在一间密室当中，进行一场模拟杀人游戏的故事 。
杨文昌，小名杨阳洋 ，2009年11月6日生于中国香港 ，家乡湖北武汉。奥运冠军杨威与前中国体操运动员杨云的儿子 。 杨文昌2014年4月19日参加《快乐大本营》后成名，因一句“我今年叫杨文昌”走红网络。杨文昌也因此人气大增，直通爸爸去哪儿第二季获网友力捧。 同年5月杨文昌和父亲杨威参与湖南卫视大型亲子真人秀节目《爸爸去哪儿》第二季的录制，引发众多网友关注。  同年11月，杨阳洋献声美国梦工场出品的动画大片《马达加斯加的企鹅》“羊羊羊版”预告片 。 2015年1月，杨阳洋为动画电影《喜羊羊与灰太狼7》童年版喜羊羊配音并献唱电影主题曲 。2月19日，杨阳洋主演并献唱主题曲的《爸爸去哪儿2大电影》上映，中国内地票房累积2.21亿 。5月12日被中国体操协会授予“快乐体操形象大使”称号 。
《沉默的夏天》是由李沛然执导的剧情片，齐志、孙凯、孙杨参与演出。 《沉默的夏天》讲述了在周周父亲在送走周周的路上，周周与父亲的感情发生变化的故事。 主要获奖：入围2015年第三届加拿大温哥华国际华语电影节；入围2014年欧洲新人电影节“中国单元”，第七届国际新人电影节“新晋导演单元”；获2013年第七届FIRST青年电影展主竞赛单元最佳影片、最佳导演、最佳编剧、最佳摄影四项提名；入围2011年第六届华语青年影像论坛影像展“年度导演处女单元”。
古勒比加，是日本漫画家富坚义博的漫画作品《全职猎人》中的主要角色。 古勒比加为了夺回同伴们的眼球（火红眼）及打倒灭族凶手幻影旅团，参加了第287期猎人试验并成为猎人，在猎人考试篇中与小杰、奇犽、雷欧力成为好友。在试验中被雷欧力评为“各方面能力最平衡”的人。 古勒比加在友克鑫市加入黑帮诺斯拉家族，成为他们的保镖。 在黑暗大陆篇，古勒比加在雷欧力推荐下，加入猎人协会的十二支地。
小野丽莎（小野リサ），1962年7月29日出生于巴西圣保罗，日本爵士乐女歌手。 1989年，小野丽莎在日本发表了首张葡语专辑《Catupiry》，将融合巴西桑巴舞音乐与爵士乐的Bossa Nova曲风介绍给日本乐迷。1989年2月，透过MIDI厂牌发行首张单曲《YOU, RE SO UNIQUE》 。1991年，凭借专辑《Nana》获日本金唱片奖 。1992年，凭第三张专辑《Menina》，再获日本金唱片奖，并促成小野丽莎创立自己的品牌Nana 。2005年，获台湾金唱片奖 。2006年，专辑《Romance Latino 浪漫嘉年华 vol.1》荣获第20届日本金唱片大赏“年度最佳爵士专辑”，她的第20张唱片《Jambalaya Bossa Americana》赢得白金唱片奖 。2009年3月6日，为迎接出道20周年，小野丽莎于日本一次推出两张专辑《CheekToCheek-里约爵士经典》和《LookToTheRainbow-L.A.爵士经典》 。2013年，获巴西政府颁发巴西国家勋章（Rio Branco） 。
林希，中国内地男演员。于1989年11月14日出生于黑龙江省哈尔滨市。原本就因其容貌酷似青年演员林更新、而被大家称为“小林更新”的林希，近年因拍摄了众多知名品牌广告后，进入影视圈。阳光干净的笑容也掠获大众芳心。2015年参演首部电视剧《天下第一刀》剧中饰演鸡笼山武装的二当家"“冯老三”。之后又参演电视剧《麻辣变形计》剧中饰演“田晓飞” 。2015年出演电视剧《大西北剿匪记》剧中饰演中国人民解放军“邹四柱”，合作演员有影帝侯勇、影后宁静。2016年参演电视剧《神犬小七》剧中扮演文物局“罗科长”。影视代表作品《大西北剿匪记》《天下第一刀》《余孽》 。
《卜案》是由海润影视制作有限公司出品的古装悬疑探案剧，由王奕开执导，陈浩民、赵柯、任天野领衔主演。 该剧根据同名小说改编，讲述大唐才俊李淳风利用中国古典医学、术数学、方技侦神秘案件的传奇故事。 该剧于2012年1月2日在上海电视剧频道首播。
董姝，1984年1月16日出生于山东菏泽，中国内地节目主持人。 2006年，进入山东广播电视台工作。 2009年，主持山东卫视选秀节目《中华达人》。 2010年，出演由赵氏兄弟导演的悬疑喜剧片《天上掉下个林妹妹》。 2014年，主持山东卫视戏曲文化秀节目《金声玉振》。 2015年，主持山东卫视推出的综艺脱口秀节目《中国面孔》。
非吸烟区演唱者侯湘婷，台湾嘉义人。1998年10月18日在内地、港、台、新、马五地数百名华人模特儿中脱颖而出，获选与黎明在香港拍摄“松日”电视机广告，在中国大陆及香港地区播放。《秋天别来》1999年8月28日发行。《侯湘婷》2000年5月24日发行。歌声温柔暸亮的侯湘婷，是抒情派的玉女歌手。1998年曾为经典明星养成游戏《明星志愿2》代言，游戏背景音乐就是秋天别来，游戏密技是侯湘婷生日，游戏内有很多她的照片。近年淡出乐坛，也有影视演出。
吴骏毅 歌手 吴骏毅是来自美国德州的诗意创作达人，借摇滚低回咏叹伤情，化迷离电音憾人心魄，作品巧妙于东方印象与西方风格之间游走。 来自美国的华裔音乐天才（华裔台湾），国内关于其人的介绍几乎为零，不过，索性我们还是能享受到他音乐中所带来的震撼。他的音乐很多是纯音乐，挺好听的。2007年底之前个人出了两张纯音乐专辑：《沙发上的浪漫》《本色》
怀化舒心啤花露酒业有限公司是百威、英博浙江（温州）雁荡山啤酒分公司专家仇心苏，于2006年7月创办成立，其妻陈秋慧是怀化舒心啤花露酒业有限公司法人代表。原浙江雁荡山啤酒厂在2000年被金狮啤酒集团控股，2005年金狮啤酒集团股份转到百威、英博啤酒集团总公司，所以更名为百威、英博浙江雁荡山啤酒分公司。
《云天奇观》是由陈少峰  鲍宝堂  王为光编剧，于1988年上映的纪录片。 影片叙述了一天中从早到晚的天象变化奇观。早上旭日东升，万物苏醒，一片生机勃勃的景象；中午，温度渐渐升高，天空中万里无云，火辣辣的太阳热得知了大声“歌唱”；可到了晚上，与前面的景象有着鲜明的差异，那时冷清极了，连河水的流动声都听得清清楚楚，天色渐渐暗起来，温度也同时下降。一天中的天象变化，反映了自然界循环往复，生生不息的自然规律
《深夜之门》是刘亦菲于2006年7月19日发行的日文单曲，共收录2首歌曲、2首伴奏 。 主打歌《深夜之门》是日本动画片《飞天小女警Z》第一期的片尾曲。单曲中《深夜之门》拍摄有PV，但未收入其中。同时收录于日语专辑《All My Words》，而中文版改名《泡芙女孩》收录于《刘亦菲》同名专辑 。
海道，原名陆道海。音乐人，诗人。音乐代表作《爱边溪》《象湖边》《红色的枫叶》《生命就这样绽放》《帐篷的婚礼》《夏末》《最爱向阳花》《一米阳光》《沙月》《不爱北京》《当我们共舞时》《白色的季节》《依米花开》《True lie》《幸福》《妈妈和我一起飞翔》《再见了美丽的村庄》。
夏于乔，1984年8月24日出生于中国山东，中国台湾女艺人，中国文化大学国乐系毕业。 2000年因参加中视《我猜我猜我猜猜猜》节目《第一届梦幻国中美少女》获得第一名进入娱乐圈；2001年出演首部电视剧《开不了口》；2003年主演神话剧《倩女幽魂》受到关注；2004年主演偶像剧《爱情魔戒》；2011年凭借主持节目《型男大主厨》获得第四十六届台湾电视“金钟奖”综合节目主持人奖。 2013年主演的电影《总铺师》连续四周票房居中国台湾第一名；同年在电视剧《妈，亲一下》中担任女一号。
迪斯尼频道去年六月份宣布，著名青春偶像剧《男孩成长记》（Boy Meets World，1993-2000）的正宗续篇《女孩成长记》（Girl Meets World）获得正式剧集预订。根据该剧的描述，《男孩成长记》主人公Cory和Topanga“有情人终成眷属”之后，他们的女儿Riley Matthews又到了他们当年相恋的年纪。《男孩成长记》的演员Ben Savage和Danielle Fishel已经加盟《女孩成长记》了，又玩他们近八年来发挥作用。荧屏新人Rowan Blanchard扮演标题人物Riley，Sabrina Carpenter扮演Riley的死党Maya。William Daniels将出现在首集中，再次扮演《男孩成长记》的标志性角色——Feeny先生。
2012年，“禁猎社”全速向梦想迈进，推出全新同名专辑《禁猎社》NO.1，用自己最本色最优秀的音乐实力，正式向向现实宣战：“捍卫梦想，禁止猎杀梦想”。首波同名主打《禁猎社》，以强烈的摇滚节奏和XUN易劼稷勋近乎嘶吼式的唱腔，以决绝的态度演绎“生命洪荒来袭，……血不流尽战不息”，表达禁猎社捍卫梦想，“用我的气魄，结束这场战斗”的决心和勇气。
关思慧，1995年5月8日出生于辽宁省沈阳市，中国内地女演员，毕业于沈阳音乐学院。 2011年，参演黑色幽默喜剧电影《跟踪孔令学》 。2013年，参加都市爆笑剧《爱情上上签》全国海选女主角活动，在总决赛中获得亚军 。2014年，参加女性才艺真人秀节目《百变美人计》，在总决赛暨美丽盛典中获得亚军 。2015年，凭借在浙江卫视真人秀节目《我看你有戏》中出演的独角戏《贵妃宝典》而广受关注 ；同年，参与拍摄冒险喜剧电影《冰之下》 。2016年，参演当代都市情感剧《小丈夫》 ；同年，参演都市正能量电影《大咖驾到》 。2017年，主演穿越喜剧动作电影《我不是西门庆》 。
《朱门玉碎》是1986年上映的中国大陆戏曲电影，由陈怀皑执导，丁同、斯淑娴等主演。 该片讲述了昌王府老王爷病故了，皇帝允许老夫人为女择婿使昌王后嗣有人。女儿朱玉倩暗喜，偷偷让心上人樊玉庭进府求婚。可是结婚之日却是王连甲冒名为婿，朱玉倩十分绝望，樊玉廷闯入大厅，痛斥王连甲骗婚欺君的罪行。老夫人用毒酒害死了樊玉廷，朱玉倩也含恨随之而去。
金东昊，中国内地娱乐主持，歌手。多年娱乐主持，从事演艺事业多年，有丰富的主持经验和表演经历。先后在全国各地主持大型晚会、歌友会、企业年会、歌手专辑发布会等数千场，参与舞台剧演出数百场。2005年安徽滁州电视台，开心果—昊子，2007年，在有戏传媒主持其品牌栏目《中国夜场英雄》。2011年12月与美女歌手刘巍推出合唱单曲《为爱宣言》。代表作品：《为爱宣言》。
胡兰成（1906年2月28日－1981年7月25日），中国现代作家，原名胡积蕊，小名蕊生，浙江绍兴人，张爱玲的第一任丈夫。 胡兰成年轻时曾在燕京大学旁听课程，擅长写作，后追随汉奸汪精卫，抗日战争时期出任汪伪政权宣传部副部长，曾为汪精卫执笔，是出了名的汉奸。 1940年发表卖国社论《战难，和亦不易》，在中国抗战最艰难的时期鼓吹“和虽不易但也要和”，为汪精卫的卖国行径洗白。1945年日军战败投降，胡兰成借道香港逃亡日本，晚年旅居台湾开课教书，其文学才能曾影响部分台湾文人，1976年因其汉奸背景被迫离开台湾，1981年7月25日因心脏衰竭死于日本东京。 代表作有《今生今世》、《山河岁月》、《禅是一枝花》、《中国文学史话》、《今日何日兮》等。
陈楚生，1981年7月25日出生于海南省三亚市，祖籍广东省普宁市，中国内地流行男歌手，原创音乐人，全国青联委员，海南省青联常委，奥运火炬手。 2001年参加了上海东方电视台等18家电视台联合举办“亚洲新人大奖赛”，获得了“亚洲最具潜质新人奖”，20岁的陈楚生进入了选秀视野。2003年获得在长沙举行的全国PUB歌手大赛冠军，签约唱片公司EMI（百代唱片）。2005年与百代唱片解约，组建蓝雨乐队但只坚持了一年左右。2006年组建BIG BOY乐队。2007年7月参加湖南卫视“快乐男声”并获得全国总冠军出道并签约天娱传媒，发行首支单曲《有没有人告诉你》被观众所熟知，11月发行个人首张EP《原来我一直都不孤单》 。 2009年8月与经纪公司天娱传媒解约，10月28日签约华谊兄弟，12月在北京工人体育馆举办首场个人演唱会 。2012年8月出演首部微电影《经过》（歌曲MV剧情版），2011年8月14日以中国音乐人代表的身份应邀参加夏季音乐节"日本Summer sonic音乐节"，成为首位献唱的中国歌手。2013年6月10日发行个人第三张原创专辑《我知道你离我不远》。2014年9月17日，据媒体报道，陈楚生妻子已诞下一名男婴 ，取名Demo 。2014年11月至2015年1月举办“一见如故”全国巡回演唱会（共16站）。
《同一首歌》是一档中央电视台的歌唱类节目，栏目于1999年1月28日创立，制片人为孟欣。栏目名称借用歌曲《同一首歌》。2010年8月15日，因央视1套、3套节目重新编排，央视决定停播《同一首歌》。
《异性合租的往事》是由谢家良执导的喜剧电影，由何明翰、周韦彤主演。影片于2016年10月21日在中国大陆上映。  该片根据网络同名小说改编，讲述一个都市小白领张江男因为偶然的原因和白富美女孩夏雪儿生活在同一屋檐下，发生了一段妙趣横生虐喜交加的爱情故事。
常盘贵子，1972年4月30日出生于日本神奈川县横滨市，演员。 1995年，与丰川悦司主演电视剧《跟我说爱我》，凭借该剧获得日剧学院赏最佳女主角奖 。1999年，与张国荣主演电影《星月童话》。2000年，与刘德华主演电影《阿虎》 。2004年，她拍摄了电影《赤月》 ，凭借该剧获得日本奥斯卡“最佳女主角”奖 。2008年，参与拍摄的电视剧《人生补时》；同年与唐泽寿明、丰川悦司、黑木瞳等主演电影《20世纪少年：第一部》，饰演雪次 。2009年，与妻夫木聪、长泽雅美等主演电视剧《天地人》，饰演阿船 ；同年，主演电影《抽屉里的情书》，饰演久保田真生 。2010年，与倍赏美津子等主演电视剧特别篇《母亲的最后一日》，饰演水野琴子 。2012年，主演电视剧《疑惑》在日本首播 。 2014年，与品川彻、村田雄浩、伊藤隆夫等主演电影《四十九天》 。
肖矿，中国音乐著作权协会会员，黔西南州音乐家协会会员，音乐创作人，贵州万山特区人，专职词曲创作、编曲，毕业于兴义民族师范学院，师从省音协副主席，黔西南州音协主席，国家一级作曲杨世锰老师学习理论作曲。2011年毕业时以一首原创音乐作品《想要去远方》受到杨老师大大赞赏，并授予“省优秀毕业大学生”，2011年5月发表了第一首原创音乐作品《曲得人心》，由著名歌手欧恒演唱，歌曲并成功签入唱片公司。2012年9月受贞丰县鲁贡镇中心小学之邀创作一首《榕树下的故事》作为校歌歌曲，由黄生云老师作词。2013年3月为家乡创作了一首《鼟锣之乡》，2013年6月创作了一首《走进苗寨》，2014年4月创作了一首《南明茶香》。
《好好（想把你写成一首歌）》是由阿信作词，冠佑、阿信作曲、五月天原唱的歌曲，收录在五月天第9张专辑《自传》中。 于2016年10月11日作为新海诚动漫电影《你的名字》的台湾地区宣传曲。
陈凯婷，香港资深配音演员，1995年任职自由身配音演员，2001年2月转往无线电视配音组。2012年离开TVB，转职城市电讯旗下新电视台。她的声线多变，所配的角色范围比较广，现多数为正太，善良角色配音。代表作是（小魔女Doremi）濑川音符 （数码暴龙02）井上京。现时更为日本女演员竹内结子、香里奈、米仓凉子、韩国演员崔智友的常任配音演员。她的儿子在2006年2月1日出生。
《英伦战火》（Fire Over England）又名英伦浩劫，根据A·E·梅森同名小说改编，是一部英国的爱情战争片，由劳伦斯·奥利弗、费雯·丽主演，这是奥利弗和费雯·丽首次在银幕上合作，该片于1937年上映。
凭借超高的人气、张张大卖的专辑、优秀的品行以及阳光健康的形象，任贤齐一跃成为20世纪90年代最具影响力的华人歌手之一，并与张学友、周华健、刘德华、孟庭苇并称为20世纪90年代最卖座的五大歌手，香港歌神张学友曾雄霸多时的台湾星榜冠军宝座，一度被台湾天王任贤齐取代，在歌迷踊跃支持下，自己主演的连续剧《笑傲江湖》主题曲《天涯》一举登上星榜冠军，并将之前的霸主张学友一下子挤到第四名。除了冠军歌曲，任贤齐还有《小雪》、《死不了》两首歌曲受歌迷青睐，在星榜独占一席之地，任贤齐2002年，任贤齐在美国开演唱会时与相恋多年的女友Tina公证结婚。
亚什·乔普拉，印度著名导演。一生拍摄大量浪漫爱情电影，代表作包括《有时快乐有时悲伤》、《希尔希拉》、《墙》和《爱的恐惧》等，被称为印度的“浪漫之王”。同时，他勇于尝试，涉猎广泛，拍过喜剧、社会剧以及颇具实验性的悬疑剧等。乔普拉投身电影业53年来获得过印度公民荣誉奖等6项国家级电影奖项，并为宝莱坞发掘了不少电影新人。在他执导的《墙》中，宝莱坞巨星阿米塔布·伯昌饰演的愤怒青年形象深入人心。2012年10月21日在孟买一家医院死于登革热，享年80岁。
《盛世狂歌》是大陆作家合欢教主的长篇武侠经典力作，作家梁晓声先生作序并评价该书“将金庸、古龙两大家文言功底深厚的冷峻洗练的成就化为己有”。同名广播剧第一季“多情刃”由杭州墨者工作室出品，邀请中国网络最具人气男女声优倾情演绎，第一季多情刃（共八期）于2015年3月开始每月一期在网络播出。
《弹错》是李玖哲写的歌，但是MACHI里的成员"Gaby"唱的《弹错》同时也收录在李玖哲的第一张个人专辑《影子》里。因为歌是自己写的，演唱者又是同团好友，所以他个人不介意。
《三重门》是中国当代作家韩寒所著的第一部长篇小说，该书通过少年林雨翔的视角，向读者揭示了一个真实的高中生的生活，把亲子关系、师生关系、同学关系的种种矛盾和问题展现开来，体现了学生式的思考、困惑、梦想。 《三重门》的名字来自《礼记·中庸》——"王天下有三重焉，其寡过矣乎"。“三重”指的是“礼仪”，“制度”和“考文”。作者年轻时为了如何让书名显的有文化一点，经过反复的思量，才取下了这个为人多次误读为“三种考试，三道门”的名字。  该书第一版于2000年由作家出版社出版，由曹文轩为之作序。该书刚发行即销售一空。曾在日本、台湾、香港、法国等地出版，销量过200万。同名电视剧由金琛执导，于2001年开播。  2017年7月12日，《2017猫片 胡润原创文学IP价值榜》发布，《三重门》位列37位。
罗熙杰，1990年11月11日出生于重庆市，中国内地流行乐男歌手，毕业于北京现代音乐学院。 2007年，参加《明日之星》歌手大赛，获得流行组冠军。2010年，参加“北京国际现代音乐艺术节”的演出，并获得最佳潜力奖、最佳表现奖。2011年，参加深圳卫视“中国流行音乐金钟奖大赛”，获得北京赛区冠军、全国总决赛六强、铜奖 。2012年，参加深圳卫视“青春之星华语主持人大赛”，获得最佳人气奖，并签约深圳娱乐时尚频道 。2013年，参加东方卫视选秀娱乐节目《中国梦之声》，获得全国总决赛第九名 ；同年12月16日，推出首支个人原创单曲《一起摇摆》 ；同年12月17日，获得“第八届BQ红人榜”年度青春励志新人奖 。2014年7月，获得“第21届东方风云榜”东方新人奖。
宋允儿(송윤아，Song Yoon A），1973年6月7日出生于韩国庆尚北道金泉市，韩国女演员，毕业于汉阳大学人类文化系。 1995年，获得KBS电视台超级明星大赛金奖 。1998年，主演由同名小说改编的《可爱先生》而被观众认识 。2001年，凭借影片《我爱熊》获得2001年MBC大赏的最佳女主角奖 。2002年，凭借爱情喜剧片《光复节特赦》获得第40届大钟赏电影节最佳女配角 2014年12月12日，宋允儿获得画梅奖最佳女演员奖 。 2009年5月28日，宋允儿和薛景求举行婚礼 。2010年8月3日，产下一子 。
布里特·马灵（Brit Marling），1982年8月7日出生于美国伊利诺斯州芝加哥，演员、编剧、导演。 2009年，出演了电影处女作《Political Disasters》 。2011年，作为演员和编剧了参与拍摄了两部电影《倾听我的声音》和《另一个地球》 ，凭借这两部电影获得2012年土星奖最佳女演员和最佳编剧的提名 。2012年，在电影《套利交易》饰演了男主角理查·基尔的女儿 。2013年，主演了惊悚片《东方》 。2014年，和迈克尔·皮特、阿斯特丽德·伯格斯-弗瑞斯贝一起主演了电影《I型起源》 。
饶敏莉，1984年2月7日出生于重庆市，毕业于解放军艺术学院1995级舞蹈系，中国内地女演员。 2005年出演电视连续剧《贞观长歌》中女二号海棠，正式开始演艺生涯 。2006年主演电视剧《望春风》饰顾婉莹 。2007年获得了北京电视台影视新秀奖 。2008年在电视剧《奇志》剧中饰女八路良秀 。2010年领衔主演家庭情感剧《我要一个家》 。2011年在海岩剧《新玉观音》中饰演女主角安心，为观众所熟知 。
安泉，男，汉族，1979年3月21日生于河南许昌。中国电影导演/编剧。喜好诗词创作和研究中国古典文化，擅长偶像剧、文艺题材的剧本创作与拍摄。 新生代实力派导演，2000年开始步入影视行业，早期策划与执导近百部广告宣传片及mv。曾编剧/导演了中国近代首部曲剧电影拉荆芭（戏曲），中华首部孝道电影《家亦有道》
《北海迷情》是美国二十世纪福克斯公司制作的一部青春肥皂剧，2004年—2005年在福克斯广播公司的黄金时间段播出第一季。该剧聚集了一批年轻靓丽的影视新面孔，在夏威夷美丽的海滨拍摄，制造了浓烈的浪漫气氛，非常吸引观众的眼球。 故事讲述了发生在夏威夷北海岸度假胜地一个豪华旅馆中，职员与旅客之间的种种恩怨与纠葛。其中扮演女主角尼科尔的布鲁克·伯恩斯是模特出身，扮演男主角杰森的克里斯托弗·波哈拉毕业于纽约大学艺术系，出演过很多舞台剧和电视剧。
安少康，医学世家，写得一手好文章出过书。曾任武汉大学法文教授，现任外交部驻法国巴黎一等外交秘书、法国孔子学院院长。是著名演员刘亦菲的父亲 。 安少康曾翻译长江文艺版《巴黎圣母院》；当时中央政府要培养一批驻外外交官，他因精通法文、才华横溢，经湖北省政府推荐，由中央政府派到国外进修，后任职中国驻法国领事馆，在外交界属于政治人物。
塔韦尼埃，法国电影导演。1941年4月25日生于里昂。曾攻读法律,后辍学从事电影新闻工作,为多家刊物撰写评论文章。与人共创尼克尔－奥代翁电影俱乐部，并合著有《美国电影三十年》（1972）等书。1974年开始独立拍片，根据小说改编的处女作《圣保罗的钟表匠》一经问世，便获得路易·德吕克奖。接着，反映摄政时期社会变革的《让节日开始吧》(1975)，获首届恺撒最佳导演和最佳编剧奖。1977年以后的作品涉及的多是当代题材，如住宅、医学、工作时间、家庭关系等。在他看来，电影是对历史、社会和习俗进行批判性和政治性思考的一个强有力的工具。他虽然十分熟悉美国电影,但是依然竭力在影片中保持法国电影所固有的强调自然和富于生活气息的特点。他的影片还有《法官和杀人犯》(1976)、《被惯坏的孩子》(1977)、《死亡的直播》(1980)、《一周假期》(1981)、《扫帚》(1981)、《乡间星期天》(1984)等。
《艺妓女孩》由 Darren Conway导演，Yukina主演的纪录片。 《艺妓女孩》讲述了15岁的日本女孩Yukina辍学来到京都，梦想成为一名艺妓。 艺妓，这个饱受争议的职业一直被人们当做高等妓女。年纪轻轻的Yukina是否真的明白，这个古老的职业对于她意味着什么吗？
林枫松，1996年11月2日出生于河南省商丘市，中国内地男演员，就读于上海视觉艺术学院。  2015年12月，因主演个人首部电视剧《上瘾》而正式进入演艺圈。 2016年5月，主演青春偶像剧《BOSS当不起》； 6月，主演魔幻电影《斗战胜佛》。 11月，主演爱情古风剧《梁山伯与祝英台》，并搭档左岸潇参加明星跨境旅行真人秀《购潇洒》。 2017年2月，特别主演古装权谋剧《刺客列传2：龙血玄黄》。
由广州电视台打造的电视剧《非常主妇》在礼乐汽车城吉利英伦宝鹰汽车销售4S店开拍，剧中男女主角亮相。 据介绍，《非常主妇》讲述一位已婚十年的家庭主妇的故事。她在婚姻遭遇小三儿插足后，对婚姻彻底死心，与丈夫离婚；离婚后，这位家庭主妇重新走上社会，靠着自己的努力，事业突飞猛进；富有魅力的女人总能引起男人的关注，脱胎换骨后的她，在新的追求者和前夫之间，究竟该如何抉择呢？ 此剧从基本剧情、人物设定，到每集内容、人物台词均与2010年11月上映的一部新偶像剧《犀利人妻》基本一样。
殷叶子，1991年6月25日出生于湖北省武汉市，毕业于武汉歌舞剧院教学部，中国内地影视女演员。 2007年，殷叶子因参加北京卫视《红楼梦中人》获得黛玉组全国八强和最佳上镜奖而出道演艺圈 。2009年，殷叶子因在李少红版《红楼梦》中饰演薛宝琴而崭露头角。2010年，殷叶子主演了网络剧《窈“跳”淑女》 。此后几年，殷叶子相继出演了偶像剧《宝贝妈妈宝贝女》、都市剧《云上的诱惑》等影视作品 。2014年，殷叶子与韩国演员朴施厚搭档主演了爱情电影《香气》 。
张哲瀚，1991年5月11日出生于江西新余，中国内地男演员，毕业于上海戏剧学院。 2010年出演第一部电视剧《怎么会爱上你》夏誉希一角并参加东方卫视综艺节目《家有好男儿》获得第二期冠军；2012年参演惊悚电影《诡爱》；2013年出演了《我为宫狂》《大汉情缘之云中歌》《宫锁连城》《神雕侠侣》及《班淑传奇》等电视剧；2014年参演电视剧《美人制造》。 2015年在古装电视剧《琅琊榜》中饰演少年林殊。2016年在《半妖倾城》饰演富家公子明夏  。
安兵基，男，韩国导演，毕业于首尔艺术大学，拍摄过多部惊悚片，素有亚洲恐怖片大师之称，在韩国恐怖电影界有“迈达斯之手”（意指“点金之手”）之称。主要作品有《凶咒》、《鬼铃》、《笔仙》、《公寓》、《荷里活小子》《naked being》、《突然有一天2月29日》等。
黄钦书（1893～1966）福建南安人，生于印尼。1908年在南京暨南学校肄业。1911年赴印尼，在三宝垄其父奕柱开设的日兴行当营业主任，后升为经理。1920年到厦门鼓浪屿协助其父黄奕柱在厦门创办公用事业和在上海创办中南银行。
符龙飞，1988年5月21日出生于广东省湛江市，中国内地唱作歌手，影视演员，rapper，音乐制作人。 2010年初以JBOY3组合队长身份出道 ，2012年和罗云熙组成“双孖JL”组合 ，发行首张同名EP专辑《JL》同年受邀参加东方卫视音乐节目《声动亚洲》 。2013年符龙飞在韩国训练一年后于11月与韩国pledis公司旗下的男子组合NU'EST组成跨国组合NU'EST-M  ，发表歌曲《Face》、《梦到你》，并受邀参加《天天向上》 。2014年底符龙飞首度以个人身份“JA”亮相华语乐坛，推出个人原创EP专辑《SURVIVOR幸存者》 。2016年5月加入金牌推手黄伟菁旗下的专业经理人公司“奇幻创想” ，7月出演青春校园剧《恶魔少爷别吻我》，作为第二季主演在剧中饰演“江辰川”，该剧于2017年3月在腾讯播出 ；随后出演暗黑悬疑爱情剧《寒武纪》，饰演“麦权承”，该剧于2017年5月在优酷播出 。同年5月，符龙飞加盟改编自晓晨兽国漫神作的同名古装探案喜剧《开封奇谈》，饰演“庞籍” 。
陈羽凡，原名陈涛，1975年11月18日生于北京，中国内地组合羽·泉成员，同时还是音乐制作人。 1994年，陈羽凡正式加入音乐行业。1998年11月17日与胡海泉组成羽·泉组合签约滚石唱片。1999年11月10日，发行首张专辑《最美》，销量就突破百万。 2000年发行专辑《冷酷到底》。2001年发行专辑《热爱》。2003年发行专辑《没你不行》。同年，成立北京凡人文化传播有限公司，担任公司总裁。2005年发行专辑《三十》。同年，拍摄电视剧《与青春有关的日子》，结识了妻子白百何。2006年发行专辑《朋友难当》。2009年发行专辑《每个人心中都有一个羽泉》。2010年，与胡海泉一起成立北京巨匠文化发展有限公司。2011年发行专辑《@自己》。2013年发行专辑《再生》，并担当了《中国新声代》、《最美和声》两档电视音乐节目的导师。2014年，发行专辑《敢爱》。2015年2月18日，陈羽凡登上央视春晚，表演京剧《三家店》选段 。同年，发行专辑《不服》。2016年与胡海泉担任东方卫视大型真人秀节目《加油！美少女》的导师。
吴克群（Kenji Wu），1979年10月18日出生于台湾省高雄市凤山区，中国台湾流行乐男歌手、影视演员，毕业于台湾艺术大学。 2000年，因参加MTV台歌唱选秀节目《新声斗阵赛》的比赛，而受到音乐制作人姚谦的赏识，从而签约维京音乐 ；同年，推出首张个人音乐专辑《一个人的Tomorrow》 。2001年，出演个人首部电视剧《蜜桃女孩》。2004年，推出首张个人全创作专辑《吴克群》 。2005年，获得“第五届全球华语歌曲排行榜”最受欢迎创作歌手奖。2006年，凭借专辑《大顽家》入围“第17届金曲奖”最佳国语男歌手奖 ；同年，推出第四张个人音乐专辑《将军令》 。2007年，推出个人单曲《老子说》 。2008年，推出第五张个人音乐专辑《为你写诗》 。2009年，推出个人原创单曲《把心拉近》 。2010年，推出第六张个人音乐专辑《爱我恨我》 。2011年，获得“第一届全球流行音乐金榜”绝对星态度艺人奖、年度卓越表现奖；同年，在浪漫爱情喜剧《料理情人梦》中饰演男主角傅永乐 。2012年，推出第七张个人音乐专辑《寂寞来了怎么办》 ；同年，获得“第六届星光大典”港台地区年度男歌手奖 。2013年，推出首支个人台语单曲《冰的啦》。2014年，获得“第11届全球华语歌曲排行榜”最受欢迎男歌手奖。2015年，推出第八张个人音乐专辑《数星星的人》 。2016年，推出第九张个人音乐专辑《人生超幽默》 。2017年7月20日，获得MTV全球华语音乐盛典最佳创作歌手奖、最佳全能偶像奖 。
《尴尬情人》是1995年上映的中国电影，由宋建新导演。俞洛生 ，荣蓉，刘洁，杨树林主演。 《尴尬情人》讲述远东机械厂的厂长苏海亮在超级市场和建国歌舞厅先后两次巧遇深华实业公司经理叶珊。被她那美丽的容貌和高雅的气质深深吸引。他俩相识了。过了几天，苏海明意外地接到叶珊的电话，便约叶珊到一家咖啡馆。两人像久别重逢的老朋友般交谈，互诉衷肠，相见恨晚。 而苏海明自己的事可没有那么顺心了：远东机械厂财政困难，面临破产；他在报社当记者的妹妹苏倩与丈夫闹离婚，这两件事搅得他心烦意乱。他在家里愁眉苦脸，长吁短叹。贤慧的妻子小莉同情地劝慰他，并提醒他找商界的朋友帮忙借些钱暂度难关。苏海亮立刻想到叶珊，一通电话，叶珊果然愿意相助 .....
孙心怡，童衣库签约代言人。 个人单曲《今天我主角》，展现了孙心怡甜美的声音，并获得由美国国际艺术学院颁发的“2011年亚洲音乐新人奖”。同时，自幼接受过专业拉丁舞训练的她，在各大专业拉丁舞比赛中获奖。曾参与录制了CCTV《非常6+1》、东南卫视《同桌计划》、天津卫视《今夜有戏》、2011年BTV《我是大明星》春节晚会、BTV《快乐健康一箩筐》春节特别节目，以及与内地当红偶像团体至上励合共同录制CCTV《我们有一套》节目。
金雁，1954年生于西安，中国政法大学人文学院教授，博士生导师，著名学者秦晖的夫人。中国苏联-俄罗斯、东欧问题研究领域，具有领衔地位的专家。曾任中央编译局世界社会主义研究所东欧处处长、中共中央编译局俄罗斯研究中心执行主任、教授，现任中国苏联东欧史研究会秘书长、国务院发展研究中心欧亚社会发展研究所特邀研究员。 她的专业研究始终以中国问题的思考为坐标，对十月革命、俄罗斯与东欧国家的改革等问题有独到的研究与见解，使得她成为大陆少有的女性公共知识分子之一。
《天龙诀》是由香港丽的电视RTV（亚洲电视aTV的前身）出品的古装电视武侠剧，为同年播出的《天蚕变》的续集，仍由丽视节目策划经理萧若元、编剧江龙、名武侠小说作家黄鹰集体创作而成，麦当雄与萧笙担任监制，黎大炜担任执行监制，由白彪、顾冠忠、余安安领衔主演。  该剧与1984年顾冠忠受邀赴台，由台湾华视拍摄《天蚕变》的续集《天蚕再变》，背景、角色设定相似，唯剧情发展不同，重点围绕权力斗争使人腐化来发展，讲述“安乐侯”徐廷封联手一代大侠云飞扬匡扶正义过程中，串出宫廷与武林中权力斗争的残酷无情。1979年10月1日-12月21日，在香港丽的电视首播。
矢野浩二，男，1970年1月21日出生于日本大阪府，在中国发展的日本籍影视演员，主持人。 2000年，首次参演中国电视剧《永恒恋人》。 2008年8月4日，加入湖南卫视综艺节目《天天向上》主持团。 2011年，获得《环球时报》颁发的”2010全年最优秀的外国艺人“奖，成为首位获得此奖的日本人；同年十月，在日本出版了个人日文自传《大陆俳优》。 2012年，出演电视剧《盛宴》。 2013年，在张承执导电影《最佳嫌疑人》中饰演浩二； 同年，矢野浩二出演日本电影《金田一少年事件簿香港九龙财宝杀人事件》并饰演张永福。2016年，在原创IP网络剧《龙探社》中饰演小混混李辉耀。
《Rock N Roll》是加拿大女歌手艾薇儿·拉维尼（Avril Lavigne）收录于第五张录音室同名专辑《Avril Lavigne》 的第二支单曲。于7月19日官方放出试听视频。于2013年8月27日正式发行。
李野默，汉族，北京人，毕业于北京广播学院电视导演系，中央电视台中国电视剧制作中心导演，中央人民广播电台著名表演艺术家，曾播讲了多部名作。代表作品有《白鹿原》、《平凡的世界》、《我在美国当警察》、《输赢》、《活着》、《静静的顿河》等。
《互联网时代》是中国第一部、甚至乃至于也是全球电视机构第一次全面、系统、深入、客观解析互联网的大型纪录片，全片共十集，每集50分钟，是中央电视台继《大国崛起》、《公司的力量》、《华尔街》等之后的又一部力作，播出时间为2014年8月25日到9月3日的每晚21点10分。 全片以互联网对人类社会的改变为基点，从历史出发，以国际化视野和面对未来的前瞻思考，深入探寻互联网时代的本质，思考这场变革对经济、政治、社会、人性等各方面的深远影响。该作品旨在引导全社会更准确、全面地认识和理解互联网，更深刻地思考互联网，有准备地迎接一个新时代的到来。
于凤至（1897年6月7日－1990年3月20日），字翔舟，富商于文斗之女，生于1897年吉林公主岭，为张学良的原配妻子。1915年和张学良结为伉俪。 1936年“西安事变”后陪伴张学良，其间乳房烂疮日益严重。1940年被查出患有乳腺癌，同年赴美求医，病好后在华尔街股市拼杀，赚了许多钱。 1990年3月20日午夜12时半，在美国洛杉矶市好莱坞山顶上一座雅致的豪宅里，因突发心脏病离世，享年93岁。
《路斯的终点》是由 Ori Noam 导演的纪录片。本片中讲述的是茹丝是一位在大屠杀中幸存的老女人，她住在一个老年看护所里。如我们所知，严格来说，她的生活并不能称之为“生活”。和她越来越糟糕的身体状况相比，她的精神状况却非常好，但这却让她在看护所里生存地更加不堪。
阿雅·卡什，美国女演员，母亲Kim Addonizio是诗人与小说家，父亲Eugene Cash是佛学教师，她的祖母Pauline Betz Addie曾是温布尔顿网球赛冠军，祖父Bob Addie过去是体育专栏作家。2004年，卡什被列入indieWIRE影评人奖中“十大值得电影主角的喜剧女演员”。阿雅·卡什，出生于1982年7月13日，美国演员，代表作品有《我爱上的人是奇葩》等。
姜炯哲，出生于韩国，韩国编剧、导演。 2008年，编导了处女作《非常主播》，影片以824万观影人次打破韩国影史喜剧片票房纪录，姜炯哲也凭借该片获得了第30届韩国青龙电影奖新人导演奖； 2011年，因编导的喜剧电影《阳光姐妹淘》而获得了第32届韩国青龙电影奖最佳导演提名； 2014年，拍摄了犯罪电影《老千2 - 神之手》，因此获得了第51届韩国电影大钟奖最佳导演提名； 2016年3月，姜炯哲确定执导改编自韩国同名原创音乐剧的电影《陆基秀》。
山口达也（Yamaguchi Tatsuya），1972年1月10日出生于日本埼玉县，贝斯手、主持人、演员，为杰尼斯事务所旗下团体TOKIO的一员。 毕业于埼玉县立草加西高等学校 。1994年9月21日，以TOKIO贝斯手的身份正式出道。1993年，出演电视剧《同窗会》。1996年，与安室奈美惠主演电影《史上最大作弊战争》。2007年，主演电视剧《考试之神》。2008年，参与配音《功夫熊猫》。2011年，担任综艺节目《R的法则》、《幸福贫穷女孩》以及晨间情报节目《ZIP!》的主持人 。
《海天情仇》1960年上映的中国电影，由卜万苍导演。张慧冲与徐素娥夫妻俩担纲主演。 《海天情仇》讲述杀父之仇不共戴天，但仇人既是救自己的恩人又是自己心爱的人，这就让姑娘左右为难了....
铃木保奈美，1966年8月14日生于日本东京，日本女演员。 1991年，与织田裕二、江口洋介、有森也实主演电视剧《东京爱情故事》，饰演赤名莉香 。1998年，与长冢京三、泷泽秀明、深田恭子等主演电视剧《新闻女郎》；同年，铃木保奈美与石桥贵明闪电结婚，同时宣布退隐 。1999年正式退出演艺圈，过起了相夫教子的生活 。2011年，参与拍摄电视剧《江～公主们的战国》，饰演市之方 。2012年，与高岛礼子等主演电视电影《RESET~找到真正幸福的方法~》；同年，与野村万斋主演电影《傀儡之城》，饰演“傀儡城主”成田的妻子阿珠 。2013年3月16日，与二宫和也、丰川悦司、生濑胜久等主演的电影《白金数据》在日本上映 。11月13日，在日本播出的《Legal High2》第六集中客串 。2016年，主演东海电视台制作的新土23档期播出的剧集《NON MAMA》 。2017年，出演NTV七月日剧《即使爱，也有秘密》 。
杨磊，1979年出生于中国青海省，就读于北京电影学院导演系98级本科，中国内地电视剧男导演。 1999年，导演短片《地铁乞丐的一天》获大学生电影节优秀作品奖；2000年，导演短片《黄昏中的男孩》获大学生电影节最佳摄影奖。2002年，担任故事片《茉莉花开》的副导演及剪辑师 ；2005年，担任历史题材电视剧《卧薪尝胆》的视效总监；2008年，导演电视剧《闯关东中篇》为人们熟知 ；2013年，与徐兵创建纸兵工作室，执导了抗日题材电视剧《红色》受到好评 。2016年7月，执导的关晓彤、张若昀主演的东方神话题材电视剧《九州·天空城》播出 。2017年，担任爱情励志剧《逆袭之星途璀璨》的导演 。
Oh Land （原名Nanna Øland Fabricius）1985年5月2日出生于丹麦哥本哈根，丹麦流行音乐女歌手，音乐制作人，现居纽约布鲁克林。 2008年放出首张专辑《fauna》，2011年3月推出同名专辑《Oh Land》并受到好评，2013年发行第三张专辑《Wish Bone》第四张专辑《Earth Sick》将在不久后正式放出。
殷志源（Eun Ji Won），1978年6月8日出生于韩国首尔市。韩国男歌手、主持人、演员。 1997年，4月作为组合水晶男孩的队长正式出道。2000年，5月组合解散，开始展开个人活动 。10月发行首张个人迷你专辑《G》。2001年，推出首张正规专辑《G Pop》。2004年，首次主演校园片《女高中生结婚记》。2007年，参加固定综艺节目《两天一夜》，节目持续播出五年 。2009年，正式成立经纪公司“GYM Entertainment” 。12月发行第五张正规专辑《Platonic》 。2010年，获得KBS演艺大赏最佳娱乐人奖  。2011年，加入乐队组合CLOVER。 2012年，参演青春剧《请回答1997》 。2013年，参加固定综艺节目《20世纪美少年》 。2015年，6月发行迷你专辑《Trauma》 。9月参加固定综艺节目《新西游记》 。2016年，4月以水晶男孩队长回归 。
你还爱他 歌手任军太2014年发表的单曲,风格类型伤感抒情。特别请了《套马杆》《一个人的寂寞两个人的错》编曲音乐人李凯稠担当制作。由著名词人高川东填词，歌曲一经推出试听量迅速破百万，深受粉丝的喜爱。
冯沅君（1900-1974年），女，河南省唐河县人，现代著名女作家，中国古典文学史家，大学一级教授。原名冯恭兰，改名淑兰，字德馥，笔名淦女士、沅君、易安、大琦、吴仪等。自幼学习四书五经、古典文学及诗词，与著名哲学家冯友兰和地质学家冯景兰为同胞兄妹，丈夫是著名学者陆侃如。先后在金陵女子大学、复旦大学、中山大学、武汉大学、山东大学任教。曾任山东大学副校长。
柏木由纪（Kashiwagi Yuki，かしわぎ ゆき），1991年7月15日出生于日本鹿儿岛县，日本国民女子偶像团体AKB48 3期生，Team B成员。所属演艺经纪公司为Biscuit Entertainment。 2006年12月3日，第三期“AKB48追加成员甄选”合格。2007年在《春のちょっとだけ全国ツアー》中作为大岛优子的代役出道。2009年8月23日，被任命为新Team B队长。同年12月26日，TBS系电视台播放的‘ランク王国岁末総力祭’的年间偶像写真集销售调查排名中、第一部个人写真集《以上、柏木由纪でしたっ》获得了第一名。2010年，主演电视剧《真假学园》。2011年，主演《AKB48纪录片：未完待续》。2012年7月13日，举办首场个人solo LIVE“无论睡着醒着都是ゆきりんWorld”。2013年，主演电视剧《ミエリーノ柏木》。2014年10月24日，参演电视剧《黑服物语》。2016年7月25日，主演了舞台剧《马路须加学园～Lost In The Super Market～》。
《日本摔角女》是Kim Longinotto 导演的一部纪录片。2000年09月11日 在英国上映。本片以日本摔角女的训练场为主要拍摄地点，看看这些女孩们是如何挥洒汗水，成为日本女子摔角界中的闪亮明星。
《风声传奇》是改编自小说《风声》，由华谊兄弟出品，董志强执导，廖凡、刘威葳、张歆艺、胡可等主演的谍战题材的电视连续剧。 该剧分为风声、鹤声、无声三部曲，故事横跨抗日战争、解放战争和新中国成立初期三个历史时期。 该剧于2011年3月18日在东方卫视、北京卫视播出。
《大人物》是根据古龙同名小说改编，由中央电视台影视部、中国国际电视总公司、中视传媒股份有限公司、广东南方影视节目有限公司、江西和平影视传播有限公司和无锡太湖传媒文化投资有限公司等单位联合摄制，张敏、李秉光执导，谢霆锋、李心洁、刘涛、斯琴高丽、严屹宽等联袂主演的古装武侠电视剧。 该剧讲述一群立志成为大人物的年轻人，在江湖上闯荡后深受名利之苦，从而开始珍惜平凡的幸福。该剧于2007年11月08日在中央电视台电视剧频道播出。
Aziatix成员之一，Flowsik出生并成长于纽约。特长Rap,被Ice-T看好。拥有极具特色的说唱风格。英文全名：J  ay Flowsik Pak韩国名字：박대식  国籍：美籍韩裔  出生日期：1985年4月5日  所属组合：现Azatix组合成员  经纪公司：Music Cube  出道：2010年歌曲JYJ—I Iove You(Ft.Flowsik)
熊黛林，1980年10月10日出生于南京，中国内地女演员、模特，毕业于苏州大学服装设计与表演专业 。 1999年，到上海发展，获得“中国民族模特大赛”季军， 。2002年，获得第5届中国国际时装周年度最佳职业时装十佳模特奖。2003年，熊黛林主演个人首部电影《目的地上海》，从而正式进入演艺圈 。2005年，主演了她的首张演唱专辑主打歌《月半弯》的MTV的录制 。2008年，因在功夫片《叶问》中饰演叶问妻子张永成而崭露头角 。2010年，熊黛林凭借功夫片《叶问2：宗师传奇》赢得颇高人气；随后，主演青春喜剧片《我的野蛮女友2》 。2013年，参加浙江卫视的户外竞技真人秀节目《奔跑吧兄弟》的录制。2014年，主演爱情喜剧片《六福喜事》。2016年11月，主演的爱情喜剧片《摆渡人》上映 。
《魅力社火》是2012年上映的纪录片，由陈海、 武悦编剧。影片旨在通过对全国各地不同形式“花会” 、“社火”等民间传统活动的展现，以独特的审美视角，深入挖掘璀璨和宝贵的民俗民风，以此展现丰台悠久的历史文化、现代发展，以及二者在交错汇聚时碰撞出的灿烂火花。
2014年，那个曾因为小小梦想而登上华丽舞台的偏偏少年，在历经《快乐男声》及《中国好声音》国内两大顶尖音乐类选秀节目的洗礼后，李行亮逐渐蜕变成安静、执着的暖心男人。当《愿得一人心》成为了一种流行的习惯，他依然在自己的工作室弹琴唱歌；当《不忘初心》成为了爱情表白的范本，他依然会为身边的故事捕捉灵感。好像这个浮华的世界每天在变，而他却依然。     安静无错 暖心延续用最纯净的嗓音让复杂变得更简单如果用时间的节点记录李行亮的音乐旅程，那么他便是内地乐坛追寻音乐梦想最好的代言人。 下个路口会遇见谁 也许就遇见李行亮
Maria Cordero，1954年出生于中国澳门，葡萄牙裔，香港女演员、歌手、节目主持人。 入行前是一位单亲家庭的母亲，因为身材健硕，她曾在旧式米铺内任职送货工人的工作，独力抚养多名子女。1987年凭着在周润发电影《监狱风云》中，主唱《友谊之光》及《充满希望》而成名，成为香港乐坛的传奇人物。
小么哥，原名张勇，1975年出生于山东泰安肥城，艺名小么哥，汉。 齐鲁电视台《拉呱》节目主持人，济南军区前卫文工团的一名曲艺演员，是著名相声演员唐爱国的掌门大弟子，本行是相声，也会山东快书。曾经出演过《观察室的故事》、《重案六组》等，出书《我是小么哥》，2009年获全国杰出中青年曲艺家奖。
彩子，日本著名漫画《灌篮高手》中的人物，是湘北篮球队的经理，是个非常有个性也很酷的漂亮女孩，篮球队员宫城良田对她一往情深，她平时监督球员练习，管理球队的日常事务，纸扇子是她用来教训学弟甚至学长的武器。她擅长书法，对相扑也有些许了解。事实上与宫城良田在小学六年级就认识。
《画心师》是搜狐视频、百鹿影业联合出品的玄幻悬疑网剧，由林健龙执导，祝绪丹、熊梓淇、李俊辰、鲍天琦、孙博豪、邱浩轩主演。 该剧改编自同名小说，讲述的是生而为敌的画心师与养心师，为各自收集执念而发生纷争的故事 。该剧于2017年4月24日起在搜狐视频播出。
《最佳烂片》，迈克尔保罗·斯蒂芬森执导纪录片电影，记录了在1989年，一群不知情的犹他州演员在出演世界上最糟糕的电影《钓饵2》的过程。二十年后，这部电影反而成为了一个传奇。 这部纪录片从2009年3月的西南偏南电影节开始，一路在北美及欧洲地区的各大小电影节上放映，引起了相当不错的反响。甚至还为导演迈克尔·保罗·斯蒂芬森收获了泛亚电影节最佳纪录片奖和西班牙加泰罗尼亚国际电影节新视线奖。该片的成功甚至让更多的影迷勾起了重温当年那部烂片《钓饵2》的冲动和兴趣。
乐桐，新生代女歌手，出生于辽宁，2013年发布个人单曲《你给我的爱》 一经推出便受到了各大媒体的关注和忠实粉丝的拥护。代表作：《格桑花儿开》、《草原上唱情歌》、《天涯新娘》、《你给我的爱》等。
郗茜，北京空军蓝天幼儿园艺术团的小朋友，小演员，性格开朗活泼，富有爱心，自小喜欢表演和舞蹈，2008年在八八空间学习表演和舞蹈，后来发现声音也还不错，2009开始学习声乐。2009年9月进入蓝天幼儿园艺术团，参加过多次大型演出，中央春晚 北京春晚的舞蹈 21届星光奖颁奖晚会上领唱，欢迎金正日访华领唱，蓝天六一大型晚会《十二吉祥》主持人和2011央视六一晚会重要演员。2011开始参演电视剧《蓝天花朵》，开始尝试表演。  2011年，郗茜出演了都市家庭互动成长励志剧《蓝天花朵》，饰演白雪。2013年出演电视剧《养父的花样年华》饰演二丫。2014年出演年代剧《我的二哥二嫂》饰演丫头。
艾瑞克·巴纳，1968年8月9日出生于澳大利亚墨尔本，演员、制片人、编剧、导演。 1996年，在电视电影《Eric》中扮演Various Characters，因此出道。 2000年，艾瑞克·巴纳在剧情片《神鬼剁手》中扮演真实人物“剁手马克·瑞德”，并因此获得了美国电影学会奖最佳男主角。 2002年，与导演李安合作了科幻片《绿巨人》。2005年，主演史蒂文·斯皮尔伯格执导的纪实片《慕尼黑惨案》。2007年，在科幻片《星际迷航》中出演一个反派角色，该片让他在第11届美国青少年选择奖获得最佳电影反派提名。 2009年，导演处女作纪录片《爱上野兽》上映 。2012年，拍摄导演彼得·博格执导的反恐片《孤独幸存者》。2013年，主演的惊悚片《危险辩护》上映 。2015年，出演奇幻片《圆桌骑士：亚瑟王》 。
由欢瑞世纪、美亚传媒、光线传媒联合出品，刘恺威首担制片人，杨幂、刘恺威、樊少皇、吴建飞、梁又琳、王骁等主演的电视剧《盛夏晚晴天》迎来大结局，与之前网传的版本有所不同，是江苏卫视独家播放时长70分钟的电影版。该剧自开播以来，不仅获得了不俗的收视成绩和4天破亿的最高网络播放量，同时超高的新媒体搜索量和网络热度还带动了同名小说的畅销。 作为刘恺威转身制片人的首部作品，金牌的制作班底、超强的明星阵容、美轮美奂的服饰道具、跌宕起伏的故事情节，让该剧成为当下影视剧中的热播人气之作。在《盛夏晚晴天》播出期间，除了网络播放量全面制霸排行榜首位之外，其造星能力也不容小觑，据新媒体数据监测机构Vlinkage的数据显示，该剧热播期间，剧中八位主演全部登上新媒体艺人指数排行榜，而该榜单的排行依据则是演员的贴吧、微博、搜索量等，这个指标足以衡量演员当前的热度。
《旅行到宇宙边缘》是Handel Productions于2008年制作发行的一部科普纪录片，由伊尔·阿巴斯执导，奈基尔·海贝斯编剧，亚历克·鲍德温、西恩·帕特维担任主演。 该片通过哈勃空间望远镜记录的影像展示了远距离天体的科学和历史。
罗琦，1975年6月6日出生于江西省南昌市，中国大陆女歌手。 1991年，罗琦加入指南针乐队并担任主唱正式出道。1994年，罗琦所在的指南针乐队发行首张音乐专辑《选择坚强》，该专辑被《上海电视》杂志评为1994年度大陆、港台流行音乐十佳专辑之首，罗琦本人被《当代歌坛》杂志社评为1994年度大陆最佳歌手。1995年，罗琦离开指南针乐队。1996年，发行个人首张音乐专辑《快乐机器》。1998年发行音乐专辑《新天》。2011年9月，组建冷空气乐队并任主唱。2014年，参加湖南卫视歌唱节目《我是歌手第二季》。  2014年4月18日凌晨，罗琦于柏林诞下一子，体重3.8公斤，儿子已取名Domonic，随母姓罗；8月30日，产后复出献唱辽宁卫视《梦想音乐节》。
川岛芳子（1906年5月24日—1948年3月25日（待考证）），又称川岛东珍，号诚之，汉名金碧辉，汉奸、日本间谍。 清朝肃亲王善耆第十四女。 民国元年（1912年）清朝灭亡，善耆欲借日本之力复国，将女儿显玗送给川岛浪速做养女。显玗从此更名川岛芳子，被送往日本接受军国主义教育，成年后返回中国，长期为日本做间谍。民国十六年（1927年）与蒙匪巴布扎布之子甘珠尔扎布结婚，实为对内蒙进行政治侵略的手段。民国十七年（1928年）前去上海从事特务活动。 历任伪满洲国“安国军总司令”、“华北人民自卫军总司令”等要职，曾先后参与皇姑屯事件、九一八事变、满洲独立运动等秘密军事行动，并亲自导演了震惊中外的上海一二八事变和转移婉容等祸国事件，被称为“男装女谍”、“东方女魔”。 民国三十四年（1945年）日军战败投降。民国三十七年（1948年）3月25日，川岛芳子被以汉奸罪判处死刑，在北平第一监狱执行枪决，终年41岁。
《Find Your Soul》（中文名：寻找你的灵魂）是韩国SM娱乐有限公司旗下女子演唱团体少女时代为代言腾讯公司旗下网络游戏《剑灵》演唱的一首国语歌曲，也是少女时代的首支中文歌曲，已于2013年11月28日在网络上发行。该曲中文版也收录在《Mr. Mr.》中国特别版中  2014年2月24日，该歌曲的韩语版发行，收录于其专辑《Mr.Mr.》中。
《我为琴狂》是Robert Cibis，Lilian Franck导演的一部纪录片。 《我为琴狂》讲述的是对完美音质的追求。世界知名钢琴家都愿意和著名钢琴调音师Stefan Knuepfer一起工作。他不使用看得见的工具，依靠手和耳朵还有他对于细节的过度认真可以听到音调的呼吸。
斯坦娜·卡蒂克（Stana Katic），1978年4月26日出生于加拿大安大略省的汉密尔顿，演员。 2003年，出演了电影处女作《Shut-Eye》。随后在电影《致命搏击》、电视剧《急诊室的故事》和《24小时》等多部影视剧里饰演角色 。2008年，在根据漫画改编的电影《鬼魂》里饰演了Morgenstern 。2009年起，在ABC美剧《灵书妙探》里饰演了女主角Kate Beckett 。20她凭借此剧获得棱镜奖剧情类电视剧最佳表演奖和2014年美国人民选择奖最喜欢剧情类电视女演员奖 。
莉莉-罗丝·德普（Lily-Rose Depp），1999年5月27日出生于法国巴黎，法国女演员、模特。 2014年，出演大银幕处女作《长牙》而正式进入娱乐圈。2015年5月，出演由丽贝卡·兹罗托斯基执导的奇幻悬疑片《天文馆》。2016年5月，担任香奈儿第四代香水N°5 L‘EAU五号之水宣传片的形象代言人 ；7月，主演的青春喜剧片《瑜伽妹斗罗》在美国上映 。2017年，莉莉-罗丝主演的音乐传记电影《舞女》获得法国凯撒奖的6项提名，同时她也凭借格蕾朵一角入围法国凯撒奖及法国卢米埃尔奖最佳新人女演员奖 。
《来之不易的真相》是阿尔·戈尔自导自演的一部环保纪录片。这部纪录片以戈尔在2000年总统大选失败后进行的一系列环保宣传为主线，介绍了温室气体排放与全球气候变化之间的联系。纪录片的导演名为戴维斯·古根海姆，他的作品还包括由美国HBO有线电视公司出品的《朽木》和美国公共电视台出品的《第一年》。
《闽台祖地》是中央电视台新影集团于2013年出品的3集纪录片。光州固始（今河南省固始县），被海内外华人尊为“唐人故里、闽台祖地”，并被誉为“全球华人最向往的根亲圣地之一”。 作为历代中原人南迁的肇始地和集散地。历史上，光州有两次大规模移民南迁运动。
人在他乡，每个人都独有自己的那份孤单！但是他们不畏孤单！为了自己的梦想、他们不畏坎坷、勇于奋斗，为了能够更好的给自己的亲人更好的生活，他们不畏孤单、努力前行，这就是在他乡打工、生活、努力奔波的人们。 《人在他乡》是广东省佛山电视台一个人物专题节目，节目创办于2001年，拥有稳定的观众群，主要编导褚福战，萧萧。2003年，编导萧萧将节目解说词编辑成《人在他乡》一书，由广东旅游出版出版发行。 2004年广东电视台《人在他乡》正式开播，该节目立足广东，面向海外，本着弘扬民族精神，传播中华文化的宗旨，广东电视台《人在他乡》栏目派出编导萧萧于2005年前往新西兰澳大利亚进行实地跟踪采访，共采访了20位杰出华人。每集讲述一个新西兰华人的故事，以纪实的拍摄手法，进行跟踪采访，全景式地再现华人在新西兰的得与失、成与败、苦与乐、悲与喜的人生图景。将新西兰自然风光与主人公的故事有机地融合，具有强烈的时代气息和异国风情。萧萧导演的澳大利亚与新西兰的华人纪录片陆续在广东电视台人在他乡栏目，中央电视台华人世界栏目播出。
由《颍州的孩子》获奖导演杨紫烨拍摄，记录了三个男同性恋者在北京的生活。 曾获2007年奥斯卡最佳纪录短片奖的知名华裔导演杨紫烨，近日完成了她的新作：关于中国大陆同性恋者生活和社会环境的纪录片《彼岸浮生》。该片将于6月28日在旧金山同性恋题材国际电影节上放映。
《归途列车》 是中视远方（北京）文化传媒有限公司出品的一部纪录片 。影片由范立欣执导，张昌华、陈素琴、张琴主演，于2010年1月在圣丹斯电影节进行了首映 。 影片讲述了张昌华和陈素琴夫妇为了子女学业来到广州打工，但女儿丽琴最终选择退学离家的故事 。
金池以一首《夜夜夜夜》轰动《中国好声音》，随后以一首《谁》震撼央视《直通春晚》，成为舞台上闪耀无比的女歌手。很多喜欢金池的歌迷都在疑问：金池什么时候出新专辑？近日，金池给出了答案，她透露自己将在圣诞节前发行专辑《痴心不改》，开启被尘封了十年音乐梦想。据了解《痴心不改》还是金池该专辑中的同名歌曲，是一首首非常动听的歌曲。歌词中“痴心不改”不但表达了对爱的坚持，也表达了金池十年来对音乐的痴迷与执着。
李秀满（Lee Soo Man），1952年6月18日出生于韩国首尔，韩国歌手、娱乐 制作人、企业家 ，毕业于北岭加州州立大学大学院计算机工程学 。 1971年6月推出歌曲《4月和5月》进入了歌谣界 。1976年，获得“MBC十大歌手歌谣祭”新人歌手奖。1977年推出自己同名专辑《Lee Soo Man》 。1981年，前往美国加利福尼亚大学留学。1989年，设立SM娱乐前身的“SM企划”，开始唱片制作。1995年2月，成立S.M.Entertainment公司。1996年，推出偶像团体“H.O.T.” ，之后陆续培养了BoA、东方神起、SuperJunior、少女时代、SHINee, f(x)、EXO、Red Velvet、NCT等韩国艺人和组合 。2008年获得韩国金唱片赏的制作人奖 。2011年韩国大众文化艺术赏中荣获杰出成就文化勋章 。2015年，在韩国“2015大众文化影响力30大杰出人物”中排名首位 。2016年，荣获第16届音乐风云榜年度盛典亚洲制作人大奖 。
尼克·乔纳斯（Nick Jonas），1992年9月16日出生于美国德克萨斯州达拉斯，美国男歌手、演员。 2004年，推出首张个人音乐专辑《Nicholas Jonas》，从而正式出道。2005年，与两个哥哥凯文·乔纳斯、乔·乔纳斯签约哥伦比亚唱片，并组成“乔纳斯兄弟” 。2006年，随乔纳斯兄弟推出组合首张音乐专辑《It's About Time》 ；同年，乔纳斯兄弟另签了好莱坞唱片公司（Hollywood Records）。2008年，其所在组合乔纳斯兄弟获得“全美青少年选择奖”（Teen Choice）最佳音乐突破组合奖 。2009年，其所在组合乔纳斯兄弟获得格莱美奖（Grammy Awards）的首次提名 。2013年，乔纳斯兄弟宣布解散，尼克·乔纳斯正式单飞 ；同年，出演斯科特·凯恩主演的警匪剧《天堂执法者》。2014年，推出首张个人音乐专辑《Nick Jonas》。2015年，登上时尚杂志《男人装》春夏服装特刊的封面 。
《血之泪》根据韩国1906出版的同名小说改编，是由金大承执导，车胜元、池城、朴勇宇主演的古装惊悚悬疑电影。 影片背景设置在韩国古代基督教徒被排挤的时代，讲述了环绕在一系列发生在造纸厂的凶杀案背后的故事。 该片于2005年5月4日在韩国上映。影片获第42届韩国百想艺术大赏电影类奖项-最佳电影奖。
阮兆祥，1967年5月23日出生于香港，中国香港男演员、主持人、歌手。 1985年获得第二届全港十九区业余歌唱比赛季军；同年成为香港电台电视部的艺员，从而进入演艺圈。1988年发行首张个人专辑《序曲、另一半》。1993年出演个人首部电视剧《大头绿衣斗僵尸》。1997年出演时装喜剧《乐坛插班生》。1999年主持无线电视台综艺节目《爆笑急转弯》。2000年出演古装剧《杨贵妃》 。2003年参演时装喜剧《皆大欢喜》。 2007年凭借时装剧《溏心风暴》获得TVB万千星辉颁奖典礼最佳男配角奖 。2010年主持无线电视台综艺游戏节目《荃加福禄寿》。2011年主演喜剧片《劲抽福禄寿》。2014年在香港湾仔伊馆举行4场《阮兆祥2014硬食博览栋笃笑》公演 。2015年主持无线综艺节目《找数》 。
《双城记》是英国作家查尔斯·狄更斯所著的一部以法国大革命为背景所写成的长篇历史小说，首次出版于1859年。 故事中将巴黎、伦敦两个大城市连结起来，围绕着曼马内特医生一家和以德发日夫妇为首的圣安东尼区展开故事。小说里描写了贵族如何败坏、如何残害百姓，人民心中积压对贵族的刻骨仇恨，导致了不可避免的法国大革命。书名中的“双城”指的是巴黎与伦敦。
音乐甜心黄湘怡在2001年发行首张国语专辑‘等’，凭着融化太阳般的笑脸及生活化的创作特色，立即造成e世代清新优质女孩的旋风，并创下了10万张的销售成绩，而在当年的11月获得新加坡醉心金曲奖的最佳新人奖，入围2002年金曲奖最佳新人，在新人备出的唱片歌坛中可说是最脱颖而出的歌手。而当时还是学生歌手的黄湘怡在结束了所有的宣传通告后虽然立刻投入学业，继续未完成的大学课程，期间仍是非常忙碌的学生，包括被名制作人柴智屏远亲自赴新加坡邀请湘怡担任台湾最热门的偶像剧【橘子酱男孩】的女主角外，甜美优质的形象受到许多广告商的青睐，成为《每日C果汁》、日本风知名少女《YAP！》服装、知名化妆品·.等多支广告代言人。
《我们约会吧》是由周楠导演执导的贺岁电影，郭敬明任其编剧，由吴辰君、丹尼斯吴、李菲儿等人主演。改编自郭敬明的小说《丘比特来电》。 该片讲述了苹果电视台金牌电视节目《我们约会吧》，面临同类节目的不断恶性竞争，展开了电视大战的大厮杀。在节目里“爱情制造”的同时，却不断牵连出真实生活中，一个又一个爱情困境和迷局。各种艰难的角力轮番上演。  本片已于2011年情人节上映。
高孝瑜（537年―563年），字正德，神武帝高欢之孙，文襄帝高澄庶长子，母宋氏，南北朝时期北齐宗室。初封河南郡公，北齐建立后，进封河南王，历任中书令、司州牧等。 高孝瑜与其九叔武成帝高湛同岁，二人关系很好。武成帝继位后，高孝瑜受到特别的优厚待遇。后因得罪赵郡王高睿和武成帝的宠臣和士开，二人便在武成帝面前说高孝瑜坏话，武成帝因此开始忌恨他。 高孝瑜曾与侍女尔朱摩女通奸。河清二年（563年），高孝瑜趁太子高纬结婚时，偷偷与她说话。武成帝因此大怒，令其饮下三十七杯酒，然后派娄子彦用车载他出宫，娄子彦在车上给他饮下毒酒。高孝瑜饮下毒酒后，烦闷燥热，痛苦异常，于是投水而死。死后追赠太尉、录尚书事，谥号康献。
2014年7月16日，大张伟新歌《let’slove》正式上线，不同于以往的“高端low”风格，此次大张伟搭档天后王菲爱女李嫣合唱，完美演绎爱心公益主题，传播传递善与爱的概念。
乱弹阿翔，英文名Chan Ascent，1970年12月17日出生台湾宜兰，本名陈泰翔，为中国台湾音乐人。 1996年，乱弹阿翔成立“乱弹”乐团，担任乐团之主唱兼吉他手，以及负责词曲创作。2000年，所在的乱弹乐团荣获第十一届金曲奖流行类最佳演唱团体。 乐团所发行的专辑《乱弹》荣获中国时报年度十大华语专辑。 2012年6月23日，获得第23届台湾金曲奖最佳国语男歌手奖。 2012年8月25、26日，乱弹阿翔、五月天、脱拉库、董事长乐团共同参加在台北小巨蛋的超犀利趴SUPER SLIPPER 趴三演唱会 。2013年7月6日，凭借给歌手家家创作的歌曲《不一样的朋友》获得第24届金曲奖最佳单曲制作人奖。
I Got a Name是美国民谣歌手Jim Croce1973年同名专辑《I Got a Name》中的首支单曲，由Charles Fox、Norman Gimbel创作，在Billboard Hot 100上最高位列第十。 此曲是电影《飞车英雄》（1973年）的主题曲， 《The Ice Storm》（1997年）、《万夫莫敌》（2006年）、《被解救的姜戈》（2012年）、《金刚狼3:殊死一战》(2017年)中的插曲。
程刚十三岁与家人失散，一度在孤儿院生活。1938年参加新安旅行团。1942年在重庆加入中华剧艺社。1948年首次编写话剧剧本《空庭夜雨》，1949年入上海美术专科学校学习美术设计。不久赴香港，任邵氏公司编导。先后编写剧本三百余部，代表作有《马路小天使》、《后门》等。1951年导演粤语片《肠断母子心》，后执导国语片。1973年以《十四女英豪》获第十一届金马奖优等剧情片奖、最佳导演奖。1980年脱离邵氏公司，至台湾为多家公司执导影片。曾自组恩惠电影公司。
《博士的爱情方程式》是由日本アスミック・エース发行的117分钟剧情影片。该片由小泉尧史执导，寺尾聪、深津绘里、浅丘琉璃子、斋藤隆成等主演，于2006年1月21日在日本上映。 该片改编自小川洋子所著同名小说，讲述了只有80分钟记忆力的天才数学博士、家庭主妇和她的儿子，利用美丽的数字和数学公式进行暖人心扉的交流的故事 。
《初初》是古巨基演唱歌曲，发行于2012年。 告别我的恋人们 发行时间：2012-09-07 歌手信息 古巨基（Leo KU，1972年8月18日—），香港著名歌手、演员、主持人。古巨基早年是无线电视娱乐新闻节目《娱乐新闻眼》与音乐节目《劲歌金曲》的节目主持，1994年推出第一张专辑《爱的解释》
《想你》是韩国MBC电视台于2012年11月7日播出的水木迷你连续剧。由文熙贞编剧，李载东，朴才范合作执导，朴有天、尹恩惠、俞承豪主演的一部正统爱情剧。该剧主要讲述了李秀妍为救韩正宇而遭绑匪性侵，她设法逃过绑匪毒手，隐姓埋名出国。韩正宇不相信秀妍已遇害，与父亲翻脸决定做刑警追踪真相，但正宇与秀妍相遇后，李秀妍为了多年来守护自己的亨利，不敢相认韩正宇的爱情虐心故事。 2014年5月1日，韩剧《想你》登陆安徽卫视。
陈伟联1981年10月5日出生于新加坡，2005年9月1日从4000人中的比赛《绝对SuperStar! 》脱颖而出的总冠军，成为新加坡家喻户晓的第一位“盲人歌手”。2006年1月在新加坡发行首张个人专辑《我只是想要》，在短短五天内的销售，就已经突破白金唱片销售量！发片后的三个月即举办首场大型个人的售票演唱会，因此也造就了新加坡乐坛史无前例的奇迹！
马沂茹，1988年9月7日出生于重庆，中国大陆女歌手、演员。 2009年参加《快乐女声》晋级全国60强，2010年参加《花儿朵朵》后人气爆增，并在全国10进8的比赛中荣获“花仙子”称号，成为当周的周冠军，最终成为全国6强。2011年出演电视剧《后宫》 。 2014年4月为图书《下一秒，遇见》拍摄MV。2014年7月7日发行个人EP《A-Ruly》中首只歌曲《我不痛》 。2014年加入嘻哈说唱乐团裂人帮。
《爱是永恒》是1997年音乐剧《雪狼湖》的闭幕曲(粤语版),是唱出频率最高的歌曲之一，该曲第一次出现在《雪狼湖》中是第一幕的高潮处部分，当男主角胡狼(张学友饰)向女主角宁静雪在湖中的小艇上表白时所唱出。而后在第二幕的尾声，胡狼抱着宁静雪的尸体沉湖后，再次由全体演员唱出。词曲之后制成CD(未出DVD),收集在同名专辑《雪狼湖》里。此歌同时也是唱片《不老的传说》当中的一首冠军单曲。 该曲自1997年公开推出后，成为粤语流行音乐的经典曲目之一，曾被多位知名歌手翻唱，其中最广为人知的是2004年杜丽莎在无线电视节目中的翻唱，亦被张学友认为是最好的翻唱。张学友曾多次在大型表演中选唱《爱是永恒》，包括《学友光年世界巡回演唱会》等大型个人演唱会，以及一些重要的慈善表演。 《爱是永恒》多次被香港广告商选定为广告背景音乐，在2003年的电影《金鸡2》，2010年的电影《72家租客》中，张学友亦有唱出《爱是永恒》。
《犬神家族》是由市川昆执导，石坂浩二、高峰三枝子、岛田阳子等主演的悬疑电影。 影片根据日本作家横沟正史的同名小说改编。讲述了为了争夺一份巨额遗产，犬神家族的几位继承人展开明争暗斗的故事 。该片于1976年10月16日在日本上映。
刘锦泽，原名刘强、船长，1982年4月12日出生于黑龙江省七台河市，中国内地流行乐男歌手。 2010年，化名为“船长”参加广东卫视原创音乐节目《乐拍乐高》 ；同年，推出个人单曲《和从前一样》、《氧气》。2011年，参加山东卫视民间文艺真人秀节目《中华达人》的录制。2013年，参加北京卫视歌唱选秀节目《最美和声第一季》的比赛，最终获得萧敬腾组8强、全国32强 。2014年，为电视剧《爷们儿》演唱片尾曲《风筝》；同年，获得“风信子流行音乐大赏”年度最佳男歌手奖 。2016年，参加CCTV-3原创音乐真人秀节目《中国好歌曲第三季》的比赛，以一首原创歌曲《十点半的地铁》加入羽泉组。2017年3月，推出个人民谣单曲《昨天》 。
斯堪德·凯恩斯（Skandar Keynes），1991年9月5日出生于英国伦敦，演员。 2001年，在BBC-2频道播出的电视电影纪录片《维多利亚女王》饰演了一个流浪儿；2003年，在电视电影《法拉利传》饰演儿时的法拉利创办人恩佐法拉利 。2005年到2010年，他在《纳尼亚传奇》三部曲里饰演了Edmund Pevensie 。
崔嵩，男，中国大陆青岛籍演员，毕业于青岛39中，北京紫薇星空文化传媒有限公司签约艺人。 2008年参演《潜伏》饰演”王占金“ 。2009年参演《解放海南岛》饰演传奇英雄“刘梅村” 。2012年参演《对与决》饰演汉奸”王群“ 。2013年参演抗日剧《长城红》饰演”潘小七“ 。2014年参演《虎口拨牙》 。2016年，主演惊悚悬疑片《死契》 。
山本一木是电视剧《亮剑》中日本侵略者主要人物。大佐军衔。听命于华北派遣军第一军司令长官筱冢义男。扮演者是中国演员陆鹏。 山本一木性格刚毅、沉稳，恪守军事教条，组建特工队，以袭击中国最高军事指挥所为目标。最后被李云龙所部困于平安县城。在城门上被炮弹击中走完了罪恶的一生。
2014年10月30日，尚秀国际（S.S.M）全约艺人安俐娜全新中韩双语EP《那就恋爱吧》在韩国首尔录制完成。       此次EP的作品由国内知名音乐制作人高进先生（代表作《我的好兄弟》《大笑江湖》《听着情歌流眼泪》；并为国内众多明星如小沈阳、黄渤、李玉刚、杨幂、玖月奇迹、叶世荣等量身打造众多传唱作品）为安俐娜量身打造，国语版已经热辣出炉，韩语版联合韩国CS MEDIA（EXO、少女时代等众多韩国顶级演唱团体的制作机构）顶级后期团队为安俐娜新歌助力，并于11月14日在中韩两国同步上线。相信会给听众和媒体朋友们带来新的冲击。《记得要幸福》是都市女性在情感历程中所表现出来的期盼与祝愿，特别是华彩部分，更是令人听后一遍上口。无论中文版还是韩文版，不同的情感表达定会吸引中韩众多歌迷的喜爱 。
陈焕昌，艺名小虫，1961年3月3日出生于台湾高雄市，中国台湾词曲作家，音乐制作人、填词作曲人。  代表作有《我是不是你最疼爱的人》《爱江山更爱美人》《心太软》《我可以抱你吗》等。  1986年为黄莺莺创作的《心泣》获新加坡《劲歌金曲金曲奖》最佳作曲奖。1991年为黄莺莺创作的《葬心》获第28届香港电影"金马奖"最佳电影配乐奖。1996年为任贤齐创作的 《心太软》获 98年香港《十大中文歌曲最佳作曲奖》。创作的电影原声碟《天浴》获第35届金马奖最佳电影配乐以及金马奖最佳电影主题曲。
廖丽玲（Liu Lai-Ling），生于1962年，80年代香港邵氏电影著名女星，外号“猫眼女郎”，娇小玲珑，活泼可爱。曾在狄龙版《大旗英雄传》扮演水灵光、汪禹版《鹿鼎记》扮演建宁公主。她演绎的建宁公主尤为生动传神，堪称经典。
《他们选择了中国 》该片的编导是曾获得过奥斯卡最佳纪录片提名的旅加华人导演王水泊。本纪录片以和平反战为主题，围绕着朝鲜战争结束时发生的一件震惊西方的事件：21名美军和1名英军战俘宣布拒绝遣返回国，选择留在中国生活工作这一真实历史而展开，并邀请当年的战俘之一—霍金斯先生作为本片的主人公故地重游，如实地把这一段鲜为人知的历史展示给世人，内容精彩，制作水准精良。 该片由加拿大国家电影局NFB和法国欧洲文化电视网ARTE合拍，中国五洲传媒协助。反映韩战结束后22个美国和英国战俘在志愿军的人道主义优待俘虏政策的感招下，为了和平反战，反对麦卡锡主义和种族歧视，以及向往共产主义社会制度，而留在了中国的一段历史。
路嘉欣（Jozie Lu），台湾艺人，毕业于淡江大学中文系。2002年以歌手身分出道，发行首张专辑《你不懂》，但因唱片公司财政问题而暂停音乐事业。近年接连演出偶像剧、电影，并转战戏剧界，出演舞台剧《贾宝玉》。其姊路嘉怡亦为台湾知名艺人。前男友台湾演员张震，曾经相恋六年。
《相约一九九八》是由靳树增作词，肖白作曲，那英、王菲演唱的一首女声二重唱歌曲，收录在那英1998年4月15日发行的专辑《征服》中。 1999年，该曲获得第一届CCTV-MTV音乐盛典内地最受欢迎流行歌曲 、第五届全球华语音乐榜中榜最佳歌曲奖。
暴风女（Storm）是美国漫威漫画旗下超级英雄，初次登场于《Giant-Size X-Men 》第1期（1975年5月）。本名奥萝洛·门罗（Ororo Munroe），出生于美国纽约曼哈顿，母亲是肯尼亚移民，家族传承操控天气的超能力已有数千年，天生就可以操控雷电，制造龙卷风，下起暴雨，因此当地人曾把她供若神明。在被X教授发现后，受其邀请加入X战警，并成为副队长，后与复仇者联盟成员、瓦坎达国王黑豹结婚，成为该国王后，不过现已离婚。曾和金刚狼罗根谈过恋爱。曾成为过女雷神，但后来主动放弃。
冶彦，中国内地男演员、歌手，新疆乌鲁木齐人。因其冷静忧郁的气质和具有较强可塑性的外貌被惠普、罗技、克里斯托弗等众多知名品牌相中拍摄广告而出道。2013年发行首支个人单曲《要在一起》，上榜一周蝉联TOP100新歌榜榜首 ，并相继出演《青春序》《舞梦情缘》等多部影视作品。2015年登上童话未来十省春晚的舞台，表演手语歌曲呼吁大众关爱听力障碍儿童，随后又因与杨幂合拍手游广告再引关注，5月推出全新曲风的网络热歌《最应该的人》。
《新女婿时代》是慈文传媒集团旗下的东阳紫风影视制作有限公司重金打造的和谐“新时代”三部曲中的首枚重磅之作，力求在影视剧界掀起一嘲女婿”大战。金牌制片人原向阳、金牌导演王小康、金牌编剧王静茹的倾力打造，让这部电视剧未经开拍就已坐拥收视保证。最令人期待的是这位“千呼万唤始出来”的“中国新女婿”最终花落谁家，在当天的启动仪式上，制片方却始终三缄其口，惹来众多媒体的好奇猜疑。
乔治·希肯卢珀（George Hickenlooper），美国电影导演。1963年5月25日出生于美国密苏里州城市圣路易斯，1986年毕业于耶鲁大学。他曾拍过关于《现代启示录》的纪录片《黑暗的心灵》，他的其他作品还有《工厂女孩》、《极乐男人帮》等。
林文晴（Tina，1978—），台湾台北人，台玻总裁林伯实二女儿。前5566团员、现任经纪公司执行长的彭康育“小刀”的女友。跟小刀同年龄，日本上智大学经济学系毕业返台后，目前负责台玻旗下的进口酒网站销售，是少见的低调名媛，因为喜欢户外活动，皮肤晒得黝黑，还有黑珍珠的封号。
安杰伊·瓦伊达（Andrzej Wajda），波兰著名电影导演，1926年生于波兰苏瓦乌基。1955年开始导演故事片，是波兰电影史上的传奇人物，一生执导近50部影片其代表作包括“战争三部曲”《一代人》《下水道》和《灰烬与钻石》。除此之外，他还执导过《卡廷惨案》《铁人》和《福地》等为人熟知的电影。2016年10月9晚因病离世，享年90岁。 安杰伊·瓦伊达曾任波兰电影协会主席，是“波兰学派”的创始人之一，被称为“波兰电影之父”。
本片改编自郭思遥小说《那些人五人六的日子》 ，五脊六兽是指古代宫殿式建筑上脊五条四角各有兽头六枚，引申一句北方话，意指百无聊赖，早见于老舍之小说《四世同堂》。故事主人公叶要武（马頔饰）就是这样一个出生于80年代末的摇滚青年。他成天醉生梦死，认为世人太过物质与庸俗，自己不屑与之为伍。叶唯一的经济来源是与经常被查水表的纪录片爱好者张小师（王佳杰饰）一起在剧组打杂，其他时间与技校毕业的妇科医生大钊（张硕饰）及电视民工申夜（宋冬野饰）混迹在一起。在一次酒醉断片后他结识了高端大气的姑娘王紫菲（肖珊饰）但又不愿在无谓的男女关系中纠缠不清。其实叶的真正梦想是改变这个腐烂的世界，只是现实压得他无力反抗而已。一群闲得蛋疼的北京孩子，在颠覆性的时代变化与对未来的迷惘中，无意中遇到了命运的转折点。他们能唤醒整个世界吗？
李浩轩，1988年5月10日出生，毕业于中央戏剧学院，中国内地男演员。 2007年，因参演历史电视纪录片《前清秘史》而正式进入演艺圈 ；同年5月，参加《加油！好男儿》获广州赛区4强，全国32强 。2014年，主演古装电视剧《江淮依旧》。2015年，主演近代功夫剧《青年霍元甲》。2016年4月，因在古装传奇剧《乾隆秘史》中饰演胡一刀一角而受到关注 ；同年5月，与郑恺搭档主演都市青春励志剧《那年青春我们正好》 。
《春之雪》是由日本东宝映画发行的150分钟爱情影片。该片由行定勋导演，伊藤千寻、佐藤信介编剧，妻夫木聪、竹内结子、高冈苍佑等主演，于2005年10月29日在日本上映 。 该片改编自三岛由纪夫所著小说作品《丰饶之海》的第一卷《春雪》，讲述了一段大正时代出身贵族的情侣，历经坎坷命运的悲恋故事 。
《收藏家》是由威廉·惠勒执导，特伦斯·斯坦普、萨曼莎·艾加主演的恐怖悬疑片。该片于1965年6月17日在美国上映。 该片改编自约翰·福尔斯的同名小说 ，讲述小职员弗雷迪在一夜暴富之后，精心策划绑架了他心中暗恋已久的女孩米兰达，米兰达与其周旋，渴望逃出去重获自由。
成员：大鸟：彭怿（Pone Yet） 二鸟：刘耿兵（Lau Gon Ben）小鸟：欧阳永亮（Sunshine Okoyo） 火鸟三人组” 代表作品：《火鸟的进行曲》《红红的蝴蝶结》 90年代初的广东，在香港歌坛的扶植下迅速崛起，有三位来自湖南湘潭的年轻小伙子，组建了一组名为“火鸟”的歌唱组合，在南亚各大城市进行巡演。 “火鸟”三人组平均年龄21岁，是三位浑身洋溢着青春朝气的小伙子，热情奔放，亦歌亦舞。为了生存曾经辗转香港、深圳、海南、福建、上海、北京等地，吃尽了苦头，也尝尽了流浪的滋味。1988年12月成立于广西柳州的一个地下舞蹈室，1993年6月正式签约中唱广州公司后，终于找到了一种有组织的感觉，也是国内第一个签约的歌舞演唱组合。成名曲为首张专辑的主打歌《红红的蝴蝶结》，由于歌曲以朴实的民族音乐素材穿插于旋律中，伴以简洁明快的节奏以及富有新意舞蹈，使首张专辑推出后就创下了二十万销量的好成绩，为国内其它组合所不及。1996年推出的同名专辑《火鸟》，演唱日渐成熟且曲风也更加多样化。其中"今夜拥抱"、"花城道上"为标准的DISCO版歌曲，实为一种可喜的尝试。
竹卿，女导演。作为成功的电视剧制片人，竹卿曾推出过《雪白血红》，《魂断楼兰》、《当婚姻走到尽头》、《暗战风云》(原名《双凤楼》) 等作品。2013年为电影《杀戒》的制片人 。电影《杀戒》改编自俞胜利的小说集，简述了一个男人和女人之间的虐心战争。 2016年，推出新电影作品，根据韩寒小说改编的电影《喜乐长安》，2016年3月25号全国公映  。北京真善美慧影业有限公司创始人，中国知名影视制作人。
蒙丽伊，瑶族，1988年4月8日生，南宁人。参与爆笑喜剧电影《光棍终结者》主演：李艾、赵英俊、周晓欧、罗家英 饰演：大胸女 2011 视讯中国博击栏目、博击宝贝，2011腾讯汽车年历模特；2011受邀凤凰网第27期《雪夜漫谈》访谈节目嘉宾，参与杂志《今日人像》、《人像摄影》、《都市主妇》、《汽车周刊》系列杂志合作模特。2012 新浪体育欧洲杯足球宝贝、奥运宝贝、博击宝贝，山东电视体育频道《健康至尚》节目录制嘉宾；2012 奥运会天使中国助威团。
《鞋扣之谜》是1990年上映的欧美电影，由罗斯 戴维尼斯导演。大卫·苏切特，菲利普·杰克森主演。 《鞋扣之谜》讲述1925年，威尔士王子在印度次大陆旅行时，马贝尔和格德都是巡回演出团的成员。当时，格德和银行工作的阿里斯迪尔相识并准备结婚。12年后，马贝尔和阿里斯迪尔再次相见是在牙医摩尔力的诊所前。一天，当仆人进入摩尔力的诊室时，发现主人已经中弹死亡，手中还握着枪。探长和侦探波罗来到现场...
刘元（？—22年），汉光武帝刘秀的姐姐，父亲是南顿君刘钦，母亲是樊娴都。刘元早年嫁给邓晨为妻，不幸的是，在一次战乱中与她的三个女儿一起遇害身亡。刘秀即位后，追谥刘元为新野节义长公主。
郭乐，1989年3月15日出生在陕西省西安市，中国内地流行乐男歌手、影视演员。毕业于西安武警工程大学。 2009年，参加光线传媒歌唱选秀节目《音乐风云榜音乐学院》的比赛，最终获得全国总决赛冠军 。2010年，获得“第二届音乐风云榜新人盛典”媒体推荐大奖 ；同年，参加湖南卫视选秀娱乐节目《快乐男声》的比赛，获得西安唱区20强、全国300强；之后，加入8090组合，并推出组合首支单曲《让我们相爱》 。2011年，随8090组合获得“时尚盛典颁奖典礼”年度最受欢迎组合奖。2012年，随8090组合推出组合第三支单曲《幸福百米》 ；同年，8090组合由于合约到期而解散。2016年，在同性爱情网络剧《再见X先生》中饰演林怀之 。
华语摇滚天王信在推出《趁我》之后，更加坚定了对于摇滚精神的坚持。日前携师妹A-Lin飞往美国洛杉矶与美国摇滚顶尖乐手合作，在目前当红的演唱会场地Club Nokia举行一场摇滚演唱会，成为华人第一人。近日，2010全新单曲《降龙乐章》也正式推出，信不仅包办词曲创作，还独创摇滚武侠曲风，成为将摇滚乐推向主流市场的再一次坚持。   而第三张大碟《趁我》推出一年后，信2010全新摇滚单曲《降龙乐章》也正式推出。这首由信包办词曲创作并担纲制作的全新单曲，让信上演时代穿越好戏，化身古代降龙侠士谱写一段义气传奇；而编曲制作部分则“对打”歌词意境的中国风，独创新式的摇滚武侠曲风，这次，信再次示范摇滚没有任何拘泥限制，音乐更没有所谓唯一格式，想得到你就可以做得到。
路易丝公主，阿盖尔公爵夫人，维多利亚大十字勋章（GCVO），大英帝国大十字勋章（GBE），皇家红十字会（RRC），圣约翰十字勋章（ GCStJ），维多利亚和阿尔伯特王室勋章（VA），印度皇冠勋章（CI）（路易丝·卡罗琳·阿尔伯塔，1848年3月18日－1939年12月3日）是维多利亚女王和阿尔伯特亲王的第六个孩子，第四个女儿。她的童年在家人的陪伴下生活在各种皇家住宅之间。当宫廷因阿尔伯特亲王的去世而笼罩在浓烈的悲伤氛围中时，路易丝却无动于衷。路易丝擅长雕塑和绘画，她的一些雕塑作品仍流传至今。她也是一个女权运动的支持者，他曾与约瑟芬·巴特勒通信，还拜访过伊丽莎白·加勒特。 在她结婚之前，路易丝是女王的非官方秘书。19世纪60年代末，路易丝的婚姻问题被提上行程。一开始人们建议选择来自普鲁士王室和丹麦王室的王子，但维多利亚希望家庭中能注入新鲜血液，因此她提议从高级贵族中选择女婿。不顾英国皇室成员的反对，路易丝爱上了阿盖尔公爵的继承人罗恩侯爵约翰·坎贝尔，并且他们的结合得到了女王的同意。尽管这是一个快乐的开始，但可能是因为他们无后且行动受到了女王的限制，他们不久便分居 。1878年，罗恩被任命为加拿大总督，路易丝成了总督夫人 。随着维多利亚女王在1901年去世，路易丝被她的哥哥爱德华七世带进了社交圈。1914年，丈夫的去世使路易丝遭到了毁灭性的打击。当第一次世界大战在1918年结束后，她开始退出公众生活。1939年，她在肯辛顿宫去世，享年91岁。
《爱在记忆中找你》是林峯演唱的一首歌曲，由张美贤填词，邓智伟谱曲，Danny Leung（粤语版）、严励行（国语版）编曲。收录于林峯2007年发行的首张同名专辑《爱在记忆中找你》中，而国语版本收录于林峯2011年发行的首张国语专辑《第一次FIRST》中，该歌曲为2007年电视连续剧《岁月风云》插曲。 2008年1月12日，该歌曲为林峯赢得2007年度十大劲歌金曲颁奖典礼最受欢迎男新人金奖。
《开台王颜思齐》是中共海沧区委宣传部和厦门文广传媒集团联合出品的人文类纪录片，由张晓敏执导。该片于2016年9月11日在中央电视台纪录频道（CCTV-9）全球首播。 讲述了明朝末年海沧传奇人物颜思齐逃离大陆、发迹日本，辗转台湾并组织民众开发宝岛、建设台湾的故事。
金智妍（Kim Jiyeon），1995年3月20日出生于韩国仁川广域市 ，韩国女歌手，女子演唱组合Lovelyz成员之一。毕业于韩国仁川永善高中。 2014年11月12日，金智妍以lovelyz组合出道，担当主唱和门面；11月17日，Lovelyz发行专辑《Girls' Invasion》，其中收录了她与李秀晶合作演唱的数码单曲《她是个花心大萝卜》 。2015年，金智妍为SBS电视剧《Oh My Venus》献唱OST《爱情是那样》 。2016年，金智妍为MBC水木剧《好运罗曼史》献唱OST《酥酥麻麻》 。
Sorn，1996年11月18日出生于泰国曼谷，泰国流行乐女歌手，女子演唱组合CLC成员。 2012年，出演选秀节目《K-POP STAR HUNT》并获得冠军，因而成为CUBE Entertainment练习生 。2014年11月，与B1A4、GOT7为某品牌拍摄的宣传歌曲《Family》MV公开 。2015年3月19日，随组合发布首张迷你专辑《初恋》并正式出道 ；5月28日，随组合发布第二张迷你专辑《Question》 。2016年2月29日，随组合发布第三张迷你专辑《REFRESH》 ；4月13日，随组合发布首张日语迷你专辑《High Heels》，正式在日本出道 。
叶贻钊，字勉卿，叶澄衷次子。镇海庄市叶家村人。早年随父在上海习业。1898年继承父业，出任南顺记五金杂货号经理，并开设洋纱号。曾与王一亭等发起创办中国品物陈列所。1906年与同乡宋炜臣参与创办汉口既济水电公司。
《纽约客@上海》是由夏伟自编自导，丹尼尔·海尼、伊丽莎·库伯等联袂出演的爱情、喜剧电影，电影于2012年8月10日在中国大陆上映。 讲述一个美国律师在上海做生意，因语言不通和文化差异屡屡碰壁，陷入法律纠纷和事业危机，在当地美国侨民和中国朋友的帮助下终于化解，最终事情解决，有情人终成眷属，他也爱上了上海，并逐渐融入 。
《兵火之炼》是一部中国电影，由冯丰执导。       《兵火之炼》讲述了一名优秀的消防队长昊朝晖面对突如其来的火警任务下，对即将结婚的未婚妻淼淼再一次食言，未能出现在婚纱店，选择奔赴火场。关键时刻他不顾安危率领着消防队员，奋力一击，使得人民生命财产得以保全。
孙元良（1904—2007），原籍浙江绍兴，1904年出生于四川成都华阳。 毕业于黄埔军校一期，曾任国民革命军第八十八师师长、第22集团军司令官、国民军第5绥靖区司令官等职；1944年，率29军在独山阻挡猖狂的日军，这里成为了日军侵华的终点站；1949年后去台湾，2007年在台北去世。 1990年，参与录制22小时大型抗日纪录片《一寸河山一寸血》（即日后的《国殇》）；其子孙祥钟，是台湾电影明星，艺名秦汉；其孙为偶像剧演员孙国豪；周镇寰是他的机要秘书。
《蝴蝶君》是由大卫·柯南伯格（David Cronenberg）执导的剧情片，杰里米·艾恩斯、尊龙等参与演出。 该片讲述法国驻华大使馆官员高仁尼爱上了中国京剧演员宋丽玲后发生的不寻常故事。
《马语者》是由美国博伟电影公司发行的爱情片，由罗伯特·雷德福执导，罗伯特·雷德福、克里斯汀·斯科特·托马斯、斯嘉丽·约翰逊等主演，于1998年5月15日在美国上映。 影片讲述了一个已婚女子安妮带着女儿和受伤的马到独身男人汤姆处求治，他们在这期间相爱的故事。
王子元，中国内地青年导演，曾获得第十七届中国（北京）大学生电影节专业剧情单元入围奖等数个奖项，执导过国内首部院线公映的大学生商业电影《失乐岛》。2011年导演文艺电影《荷尔德林的陶》，因其剧情内容及拍摄手法备受争议，迅速引起国内艺术电影圈的强烈关注。成为2011年度网络传播最具争议文艺电影。2014年，担任“纪念邓小平同志诞辰110周年”国家重大题材立项影片——电视文献纪录片《逐梦小康》导演之一。 2015年导演青春悬疑喜剧院线电影《岛囧》，2016年影片全国公映。
《山海经之嫦娥奔月》是由环亚天地（北京）国际文化传媒有限公司出品的东方神话电影，该片由香港著名导演  刘镇伟 执导，影片将于2017年5月开拍，2018年春节档以IMAX 3D格式在全球内地公映。 《山海经之嫦娥奔月》编剧/总制片人刘璐表示，影片中的嫦娥“不再是抛弃后羿、独吞仙丹”的“负心女”的形象，而是一个女英雄。她与后羿带领部族（人类）历尽艰辛、战胜自然灾难。与魔兽战斗中她与后羿的感情不断升温，最终“舍小爱、取大爱”，后羿牺牲，嫦娥为了人类不再有灾难，天地人三界阴阳平衡，飞奔月球执掌广寒宫。维系日月星辰轮转，宇宙恢复和谐安宁。本片也警示人类需要尽心呵护我们与万事万物赖以生存的“蔚蓝色星球”——地球。为此，本片是一个全新的嫦娥，一个倡导生态环保世界观的作品。影片由喜剧导演刘镇伟执导，刘璐表示，这次嫦娥绝对不会上演无厘头版“奔月”，而是为嫦娥“翻案”之作。
谷德昭，1965年8月15日出生于香港，中国香港演员、导演、编剧，毕业于西门菲沙大学。 1992年出演首部电影《黄飞鸿笑传》。1993年出演喜剧电影《唐伯虎点秋香》 。1995年自编自导首部喜剧电影《呆佬拜寿》。1996年出演动作喜剧片《食神》。1997年出演喜剧电影《算死草》。2001年出演喜剧电影《少林足球》。2002年凭借《买凶拍人》获得第7届香港电影金紫荆奖最佳编剧。2003年执导由梁朝伟、杨千嬅主演的喜剧爱情片《行运超人》 。2007年主演喜剧爱情片《心想事成》。2011年执导喜剧电影《神奇侠侣》。2012年执导由林峯、毛舜筠、吴千语等主演的喜剧爱情电影《男人如衣服》 。2013年，执导喜剧片《百星酒店》。2014年执导贺岁喜剧电影《六福喜事》 。 2015年，出演励志喜剧《妈咪侠》 。
谭琛眉子，本名谭琛。凭影片《玩酷青春》获金马奖最佳改编剧本提名，在2014年播出的由范冰冰主演的古装巨制《武媚娘传奇》中担任编剧一职。 其执导的纪录片《你听我跟你说》获多项国际奖项，被媒体誉为新新导演。谭琛眉子出生于西安演艺世家，父亲谭群、母亲刘小蕙均为话剧、影视剧演员。
高歌声（1999—）中国童星。 参演20集电视连续剧《永泰传奇》、《回头》、《跳湖明星》等影视剧的拍摄。一曲童声独唱《小雪花找妈妈》一举成名。河南占全影视制作有限公司签约演员。 代言广告：南京“丰收素”广告。春华秋实、蓓蕾花开、歌声传奇！
周源源，1972年12月出生于山东德州，毕业于安徽省黄梅戏专科学校，国家一级演员。现就职安徽省黄梅戏剧院。 1996安徽省黄梅"黄山杯"大奖赛"十佳" 演员及98首届黄梅戏"严凤英奖"大赛银奖获得者。曾在舞台剧《天仙配》中饰七仙女、《红楼梦》中饰宝钗、《红丝错》饰昌榴月、《喜荣归》中饰崔秀英，并在黄梅戏电视剧《家》、《秋》中扮演主角。2009年，凭借在《逆火》中对小奶奶这一角色的成功塑造，一举摘得第24届中国戏剧梅花奖“梅花”表演奖。
沈海欣，1986年7月23日出生，台湾艺人，拥有小曾恺玹之称。21岁时以“妞妞”为名参加《我猜我猜我猜猜猜：超诱人长腿美女》单元节目，后在《大学生了没》以“海星”为名担任节目固定班底。继《龙》港服嫩模周秀娜之后，台湾易吉网特别邀请她为台服《龙》代言，并以《龙》八大氏族中唯美的千古女神“女娲”造型现身，拍摄一连串的平面宣传照。2013年5月20日与结识2个月的新东阳总经理麦升阳结婚。2013年5月30日胡夏新专辑同名主打歌曲《傻瓜探戈》邀宋纪妍担任MV女主角，宋纪妍婚后首次公开活动破怀孕传闻。主要影视作品有《美味的想念》、《我的排队情人》，杂志作品有GQ、Fashion Queen、Fashion Guide等。[1]
陈佳明有“新加坡李宗盛”之称的金牌制作人，首席词曲创作人，曾写过《太傻》、《城里的月光》、《蔓延》、《过火》等大量广为传唱的曲目。当然让他最引以为傲的是他的得意门徒许美静。两人合作从1994年许美静的第一张专辑《明知道》开始，此后，在许美静的每张专辑中陈佳明出现最多。而在音乐之外，两人的恋情也在近年几度闹得沸沸扬扬，只是至今都是让人唏嘘的悲剧情节。
《万物生长》是由李玉执导，韩庚、范冰冰、齐溪 、沙溢、杨迪、李梦、吴莫愁等主演的一部青春爱情电影。影片于2015年4月17日在中国大陆上映。  影片改编自根据冯唐小说《万物生长》，讲述了男孩秋水考上医科大学，在两个女生间游走，并与一群损友鬼混的青春故事。
段晓星，2008年香港电视剧《太极》男主角，由林峯饰演。 段晓星为天下第一帮派苍龙派掌门段泰北的独子，任性、反叛、外表俊朗、文质彬彬，亦正亦邪。 林峯凭借段晓星该角色的精彩演绎，于2008年12月获得第十三届亚洲电视大奖最佳戏剧男演员，成为香港电视界首位亚洲视帝。 2009年再凭借该角色获得纽约国际电影电视节最佳演绎优异奖，演技备受充分肯定。
《公司的力量》是中央电视台2009年度启动摄制的一部大型电视纪录片。2010年8月23日起在央视财经频道（CCTV-2）开始隆重播出。这就是央视联手金蝶软件打造的、中国第一部深刻探讨公司制度的电视纪录片。它以世界现代化进程为背景，梳理公司起源、发展、演变、创新的历史，讨论公司组织与经济制度、思想文化、科技创造、社会生活等诸多层面之间的相互推动和影响，旨在以公司为载体观察市场经济的演进，探寻成长中的中国公司的发展道路。
齐晨，原名韩奇晨，出生于黑龙江省佳木斯市，中国内地流行乐男歌手，毕业于大连艺术学院。 2012年，推出首支个人单曲《我什么都可以不要》，从而正式进入演艺圈。2013年，推出个人单曲《咱们结婚吧》，从而受到更多关注 。2015年，在上海举办个人首场歌友会 ；同年，推出个人EP专辑《我们结婚吧》 。2016年，其演唱的歌曲《咱们结婚吧》获得“酷狗繁星年度盛典”十大金曲奖 ；随后，推出个人单曲《照顾好自己》 。
《白蛇传奇》是东阳金影文化传媒有限公司出品，志宏编剧的电视剧。该剧以苏州弹词名篇《义妖传》为蓝本，结合民间相关的白蛇传说故事改编而成。采用浪漫主义与现实主义相结合的手法，通过白娘子和许仙的爱情故事，生动地呈现出一幅市井生活图景。
上海唐人电影制作有限公司（Chinese Entertainment Shanghai），简称唐人影视，成立于1998年，总部位于中国上海，公司的业务包括影视投资、影视制作、影视发行、文化出版、三维动画、演员经纪等 。唐人影视的现任总裁为蔡艺侬，制作总监为李国立。现旗下拥有艺人有胡歌、古力娜扎、小彩旗、胡冰卿、金晨、王艺霖、韩东君、陈瑶、李思澄、邢恩、李彧 等。唐人影视以制作古装电视剧起家，以年轻观众作为主要的收视群体。2005年，业内首次改编自同名单机RPG游戏的电视剧《仙剑奇侠传》首播，取得了收视率和口碑的双赢，也开创了制作游戏改编剧的先河，2011年，由唐人制作的改编自经典穿越小说《步步惊心》的同名电视剧播出并获得了巨大的成功，该剧成为了小说改编剧的代表作品，获得了主流媒体和主流奖项的极大认可。
电影《魔鬼绳结》是由阿托姆·伊戈扬执导的犯罪片，科林·费尔斯参加演出。故事根据马拉·莱维瑞特（Mara Leveritt）的同名小说改编，源自“西孟菲斯三人帮”的真实事件。即1993年美国阿肯色州一起骇人听闻的谋杀案背后的故事：1993年5月5日晩，阿肯色州西孟菲斯一个小镇的3名8岁男孩失踪。
林岭东，祖籍广东潮州，1955年出生于香港。香港导演、编剧、制片人。 1973年，林岭东进入香港无线电视台艺员培训班学习； 1974年，得王天林赏识，任助理制片； 1978年，转入佳艺电视台，制作了刑警电视连续剧《急先锋》； 1982年，因执导首部电影《阴阳错》获得关注； 1987年，执导并参与编剧了动作剧情片《龙虎风云》，由此获第7届香港金像奖最佳导演； 1989年，制作了爱情动作片《伴我闯天涯》，获得第26届台湾电影金马奖最佳导演提名；1996年，赴美执导了惊悚动作片《硬闯100%危险》； 1997年，以心理警匪片《高度戒备》回归香港影坛，这部影片更多的篇幅在于描写警探刘青云和悍匪吴镇宇之间的心理暗战，因此获得第17届香港电影金像奖最佳导演提名；1999年，因编导惊悚片《目露凶光》而获得第36届台湾电影金马奖和第19届香港电影金像奖最佳导演提名；2001年，再次赴美，执导了科幻动作片《复制杀人魔》； 2007年，林岭东与徐克、杜琪峰合作拍摄了动作片《铁三角》，影片作为观摩影片入围了第60届戛纳电影节竞赛单元； 2015年，拍摄了警匪动作片《谜城》。  2015年9月，林岭东开拍动作电影《飞霜》。
天孪兄弟同名专辑里的歌曲，是一首一首伤感情歌。歌曲从演唱方面用高亢不加修饰的声音呐喊出对爱情离开后内心的无助和痛苦。《爱已经离开》虽然凄美，却更是一种希望，让每个人记住这种痛彻心扉的诀别，好好珍惜每一次到来的幸福。天孪兄弟用他们的真情实感，朴实的唱出了他们对待爱情的渴望，也唱出了他们对每一位歌迷的祝福。
《换掉》(바꿔) 是韩国歌手李贞贤最著名的歌曲之一，这首歌和《哇》共同成为李贞贤最经典的代表作，都出自1999年10月9日发表的首张专辑《Let's gO to My Star》。整张专辑由Yedang金牌制作人崔俊荣操刀，概念性极强，融合古典、现代、科技、神话、说唱、中东、迷幻、恐怖、电子、等各种元素，一经推出便火速将李贞贤推向一线女歌手地位。《换掉》还曾被韩国go-v-ment用作竞选总统的宣传曲，李贞贤表示那段时间她因为这首歌而被公司保护起来。随后香港歌手郑秀文也翻唱了这首歌中文版《眉飞色舞》和粤语版《煞科》，在亚洲范围掀起一股韩流狂潮。另外这首歌还有日语版《DaTo -パックォ-》 收录在李贞贤2005年日语专辑《WA -come on-》 里。
《美国之夜》是由弗朗索瓦·特吕弗自导自演的喜剧，让-皮埃尔·利奥德等参加演出，1973年在法国上映。  《美国之夜》讲述一部古装文艺片的导演，带着一组工作人员在尼斯拍摄，结果幕前幕后都发生了不少事件，让他好不容易才能将全片杀青。
《神的测验2》是韩国OCN于2011年6月10日起播出的金曜剧，由李定杓执导，朴在范编剧，柳德焕、尹周熙等人主演。 讲述的是韩国的顶尖监察医生队伍的推理、原因不明的神秘案件等等内容。柳德焕在剧中扮演的人物名叫韩振宇，是韩国最顶尖的神经外科专科医生，但是却是一个恃才傲物的家伙。
林采欣（Bae Fong），1986年5月20日出生 于中国台湾，女歌手，原台湾女子团体roomie成员。代表作有《心墙》、《暗恋》、《一秒时光》等。 2013年参加《中国梦之声》歌唱比赛晋级全国20强；2014年5月20日，发布单曲《暗恋》；5月27日，与罗熙杰、孙自佑、何大为发行合辑《我欣中的罗大佑》 。
黄靖伦，1983年7月23日出生于新加坡，华语男歌手，毕业于新跃大学经济系。 2008年03月21日到台湾参加中视《超级星光大道》 第三届的赛事，在比赛中取得了不俗的成绩。随即被华纳唱片签约出道，在2008年11月14日发行第一张个人专辑《伦语录》 。2009年12月11日发行自己的第二张专辑《OK MAN》，同年并出演偶像剧《桃花小妹》饰演五哥陈余一，其善良、体贴、善解人意和被欺负搞笑的演出，让观众们见识到黄靖伦歌唱以外的另一面演艺才华，也让人重新认识黄靖伦。  在主持方面参与了《食尚玩家－来去住一晚》、《嘻游记》等节目的主持工作，其中以公共电视节目《成语赛恩思》入围第48届金钟奖‘儿童少年节目主持人奖’。 2015年12月，参加海峡卫视推出的大型两岸美食真人秀节目《味解之谜》。 2016年10月8日，黄靖伦凭借主持《成语赛恩思》荣获第51届台湾电视金钟奖儿童少年节目主持人奖。
叶夫根尼娅·卡纳耶娃(1990年4月2日－) 是俄罗斯的艺术体操选手。 她赢得了2008年北京奥运与同年欧洲体操锦标赛的艺术体操个人全能冠军。 2009年在日本三重县举办的第29届艺术体操世界锦标赛，她更一举囊括所有个人项目的六面金牌 （团队竞赛，个人全能跟四个单项），打破纪录，成为艺术体操历史上第一位在单一届世界锦标赛中拿下最多面金牌的选手。2013年6月卡纳耶娃与冰球运动员伊戈尔-穆萨托夫举行了婚礼，卡纳耶娃目前就读于西伯利亚州立体育大学。
邬君梅，国际著名影星，奥斯卡金像奖终身评委，曾数次担任国际艾美奖 、东京国际电影节等国际A类电影节评委，现任中美电影节委员会委员。上海高中毕业后赴美留学。主演过《末代皇帝》、《枕边书》、《建国大业》、《辣妈正传》、《蜗居》等几十部国内外影视剧。曾获美国好莱坞独立精神奖的最高荣誉女演员奖，中美电影节的最佳女配角奖等多项奖项。1986年，她在意大利导演贝尔托鲁奇的奥斯卡获奖影片《末代皇帝》中扮演皇妃“文绣” ，并成为第一个获得意大利大卫堂那泰罗奖（意大利奥斯卡奖）“最佳女配角”奖提名的亚洲脸孔 。1990年被美国《People》杂志评入“50全球最美的人” ；于1996年，在“全球风云人物婚礼”中，被评为“第一新娘”。同时，她也是第一个得到加拿大吉尼金像奖最佳女演员提名的亚裔女演员。 2005年，邬君梅回上海参与制作并主演了丈夫奥斯卡创作并导演的电影《上海红美丽》 ；邬君梅积极参与公益慈善活动，并在2009年发起创立了隶属上海青基会的“邬君梅和朋友们”爱心教育基金。
《结婚进行时》是2012年上映的中国喜剧电影，由新锐执导。 该片讲述了正在美国留学的婚礼策划师米莉得知父亲即将续弦，火速赶往国内阻止父亲的婚礼。米莉继承了奶奶遗留下来的婚庆公司“结婚进行时”，誓要塑造最完美的梦幻婚礼，打造自己内心的完美爱情。
徐仁英（Seo In Young、서인영）1984年9月3日出生于韩国，韩国女歌手、演员、主持人。 13岁起作为模特儿开始演艺生涯 。2001年加入Jewelry组合。2002年发表组合专辑《Again》。2007年2月发表个人专辑《ELLY IS SO HOT》。2008年3月担任MBC综艺节目《我们结婚了》嘉宾，同年获得MBC演艺大赏最佳情侣特别奖及真人秀节目优秀女艺人奖 。2010年1月10日徐仁英宣告退出Jewelry组合。2015年4月9日担任《中韩时尚王：箱子的秘密》主持人。2016年6月3日，徐仁英公开单曲《拥抱着你》MV，回归歌坛 。
聊斋·席方平是由谢铁骊执导，沙溢，席与立等主演，根据中国古典名著《聊斋志异》中名篇《席方平》、《小谢》改编的电影。 电影讲述明代末朝，中原大地十年九旱，朝廷命官席廉为赈济灾民，遭贪官秦世禄的陷害，被朝廷所杀；席廉之子席方平性情刚烈，在鬼魂阮小谢的帮助下，舍身下地狱，闯天廷斗贪官，经受种种酷刑和磨难，终于惩治了贪官，为父昭雪申冤。  电影于2000年中国大陆上映。
由福茂唱片为新人张超的新专辑《假的》制作的新单曲《心跳的感觉》，作为这张专辑的第四波主打，这也是一首男女对唱的情歌，由张超的“师姐”黄雅莉与其对唱，这首单曲还被选进2012BTV网络春晚，是一首脍炙人口对唱情歌。 此外，有同名小说。
查尔斯·穆姆比里（Charles Wesley Mumbere，1953年－）非洲国家乌干达的鲁恩祖鲁鲁王国国王 。 1962年，穆姆比里的父亲穆基拉尼（Isaya Mukirane）领导巴康佐人从乌干达独立，建立鲁恩祖鲁鲁王国。穆姆比里13岁继承鲁恩祖鲁鲁王国王位，18岁开始执政。1984年，穆姆比里与乌干达政府达成协议，同意赴美留学，其后穆姆比里获得美国政府的政治庇护。穆姆比里在美国读书结婚生子，但生活困难，只得隐瞒国王身份在一间安老院做助护。 直至2009年乌干达总统穆塞韦尼同意穆姆比里回国复位，鲁恩祖鲁鲁王国成为乌干达的自治王国，并于2009年10月19日复位。 现年57岁的查尔斯·韦斯雷·穆姆比里系美国宾州首府哈里斯堡某养老院的一名勤劳而普通的男护工，鲜为人知的是，他竟是非洲乌干达境内鲁恩祖鲁鲁王国的国王。他13岁继承王位，18岁开始执政，32岁赴美留学，不想这一待竟是25年。数周之前，乌干达共和国政府终于首度承认鲁恩祖鲁鲁独立自治王国的合法地位。10月19日，业已回国的穆姆比里将作为国王重登王位，统领鲁恩祖鲁鲁王国30万民众。
陈楠，女子篮球国家队第一主力中锋。1983年12月8日出生，祖籍青岛胶南市，曾就读于胶南实验小学，于2011年3月30日应邀参加胶南市实验小学第十二届体育节启动仪式。技术特点爆发力强，进攻点多，既能篮下强攻也能中投，擅长篮板球、盖帽。2012年5月6日，陈楠和供职于国家发改委的爱人巩宾完婚。 2016年1月26日，篮协官网公布了女篮集训名单，老将陈楠的回归成为这份名单最大的亮点。这次集训选拔主要是针对今年夏天举行的女篮奥运落选赛和里约奥运会。
乔尔·爱德华·麦克哈尔，1971年11月20日出生于意大利，美国喜剧演员、作家、电视制作者、配音演员。 他以在美剧Community《废柴联盟》中扮演的Jeff Winger角色和主持的节目《The Soup》出名。另外，他还在《蜘蛛侠2》、《CSI：迈阿密》等剧中出演角色。
段林希（Jeremy Duan），中国内地女歌手，1990年10月14日出生在云南保山。 2011年，段林希获得“快乐女声”比赛年度全国总冠军 ，并获得“2011年云南十大新闻人物”，同年发行个人单曲《追梦的孩子》，主演微电影《天亮以前》 。2012年演唱电视剧《另一种灿烂生活》主题曲《不会寂寞》，同年发行EP《我们》 ，其中《我不会写歌》在中歌榜2013年17期夺冠。2013年8月30日举办Veelive演唱会 。
王建复，1976年10月7日出生于台湾省，中国台湾影视男演员、流行乐歌手、主持人，毕业于新北市复兴高级商工职业学校。 1999年获得《才华横溢出新秀－亚洲之星》男子组冠军而开启演艺生涯。2001年于新加坡与王德远、叶俊岑、施斌、胡问遂组成演唱团体“PEACE”，2009年发行首张个人专辑《梦途》 ，2012年与王瞳、艾成、何豪杰、乐咖、刘伟雄组成“北七乐团”并担任双主唱之一。2013年，主演民视古装电视剧《龙飞凤舞》，在剧中饰演擅长咏春拳的方玉 ；11月凭借大爱剧场《听见爱》入围亚洲电视奖最佳男主角奖 。2014年，“北七乐团”推出独立发行的第一张全创作专辑EP《我们是北七》 。
宋艾珊，中国内地女演员、歌手，2月15日生于四川省成都市，毕业于四川音乐学院、北京电影学院。 2015年宋艾珊与沐梓、允雪、郭美汐、江欣凌、蕊蕾、佳佳成立中国本土女子偶像组合Sexy tiger（美虎天团） ；同年参演暴力喜剧《痞子·洛克》 饰演瑶瑶；同年又参演大电影《小鬼当家》 饰演唐笑；同年12月应邀出席2015时尚Top榜样大典 ；2016年出演电影《盗梦师》 饰演朱雀；同年担任制片人并主演电影《旧人》 ；同年又发行首支单曲《爱老虎U》 和原创单曲《艾·么么哒》 。
《地铁英雄》（英语：Subway Hero）是美国情景喜剧《我为喜剧狂》第2季的第12集，也是整个剧集的第33集，由节目助理执行制片人杰克·布迪特和助理制片人罗伯特·卡洛克编剧，唐·斯卡迪诺执导，2008年4月17日通过全国广播公司在美国首播。客串出演这集的演员包括纽约市长迈克尔·布隆伯格，蒂姆·康威和狄恩·温特斯。史丹利杯爵士也出现在客串演员名单上，但这只是一个玩笑。丹尼斯·达菲在本集中的表现是以现实生活中的纽约市地铁英雄韦斯利·奥特里为蓝本。 在这一集中，全国广播公司电视节目《TGS与崔西·乔丹》首席编剧丽兹·莱蒙（Liz Lemon，蒂娜·菲饰）的前男友丹尼斯·达菲因为在捷运车站挽救了一个人的性命而成为当地的一位名人。通用电气副总裁杰克·唐纳吉（Jack Donaghy，亚历克·鲍德温饰）需要给共和党寻找一位合适的代言人。电视台杂工跟班肯尼斯·帕塞尔（Kenneth Parcell，杰克·麦克布瑞尔饰）见到了自己的偶像之一巴基·布莱特，两人还成了朋友。 《地铁英雄》在美国首播时吸引了640万户家庭观看，比之前的几集都要高，并且获得了电视评论员较为正面的评价，蒂姆·康威也因本集获得了一项黄金时段艾美奖。
《烟花笑》是许嵩演唱填词并作曲独创的一首华语中国风歌曲，收录于早期单曲合辑《Vae新歌+精选珍藏合辑》中。 有两个版本：一个是许嵩的独唱版，另一个是许嵩和石头剪子布的合唱版。
This game是由深青结希填词，若林充谱曲，eba编曲，铃木木乃美演唱的一首歌曲，收录于2014年发行的同名专辑《This game》中。 同时该曲也是动漫《No Game No Life 游戏人生》的主题曲。 空耳“虎纹鲨鱼”就出自该曲。
职场宫斗神剧《女人公敌》由管晓杰编剧并导演，由赵奕欢、刘惠璞、文卓等人主演。该剧由光影华视与聚美优品联合出品。  这是管晓杰导演继“青春期”三部曲、2013第一奇葩神剧《上位》之后推出的又一部系列影片，又名职场版“上位”，首创“微剧”概念。
宋杨，女，出生于中国海城，是著名篮球运动员王治郅的妻子。宋杨比王治郅大三岁，父亲是是部队的高官，两人在2004年生下一个儿子，如今家庭美满，婚姻幸福。
陈佩斯，男， 1954年2月1日出生于吉林省长春市农安县，国家喜剧演员 。 1984年，在中央电视台的春节联欢晚会上，他与搭档朱时茂表演小品《吃面条》，被观众所识 。此后多次在春节晚会出演小品，包括《主角与配角》、《警察与小偷》、《羊肉串》等脍炙人口的作品。2001年改行话剧表演创作和研究，其创立的大道喜剧院亦同时致力于培养喜剧新人 。2010年，陈佩斯自编自导的话剧《老宅》在北京BTV大剧院上演，随后又开始了中国巡演。 2015年1月27日，陈佩斯时隔16年重返央视，自导自演的电视喜剧《好大一个家》登陆央视一套 。7月16日，执导并主演的《戏台》在北京喜剧院开演 。 2016年1月6日，陈佩斯获颁“2015中华文化人物”奖项 。
《法网狙击》是香港电视广播有限公司于2012年出品的时装法律电视剧，由文伟鸿监制，汤健萍、曾保华编剧，谢天华、杨怡、森美、陈敏之、梁烈唯、王浩信等领衔主演。 该剧讲述了一对斗气冤家，在香港法律界享有威望的甘祖赞和同为优秀律师的况天蓝为了伸张正义，维护法律公平，虽然一场误会让两人一度分手，但是经历过一些波折之后，终成眷属的故事。 该剧于2012年4月开拍 ；12月18日在TVB首播 ；2014年8月被浙江卫视引进播出国语版，改名《燃情狙击》。
《重金防线》，讲述台湾“昌业”保险公司举巨资进驻大陆，正当风起云涌之际，董事长叶某突然意外身亡的一系列幕后故事。国际保险行业调查员邵华，（张瑜饰）奉命秘密调查“昌业”内幕，调查几经曲折，陷入迷宫。整个内幕被“昌业”首席执行官汤森插手，被暗恋上官秋的叶某私人医生黄某的有意隐瞒， 被保姆的“认罪”，被叶某女儿争夺遗产搞得扑朔迷离，特别是邵华二十年前的恋人现为大陆一家著名保险公司的总经理邓焯雄（胡亚捷饰）也牵涉其中。一场与庞大的有资金实力作后盾的的黑恶势力更残酷的较量才刚刚开始
《冲击之路》是由特里·乔治执导，杰昆·菲尼克斯、马克·鲁弗洛、詹妮弗·康纳利主演的犯罪惊悚电影，2007年10月19日在美国上映。 该片根据约翰·伯翰·斯瓦茨的同名小说改编，讲述了一个小男孩的意外死亡导致了两个破碎家庭陷入了悲剧性冲突的故事 。
郑裕玲，1957年9月9日生于中国香港，演员、主持人。1975年中学毕业后入香港佳艺电视台艺员训练班。 1976年，主持节目《这一代》正式出道 。1979年任无线电视台演员，因主演电视连续剧《网中人》而知名。1980年，与周润发、任达华合作，主演香港无线电视长篇剧集《亲情》，饰演角色周彤。1983年从影，主演影片《花城》，同年获第三届香港电影金像奖最佳新人奖 。1986年，与任达华，梁朝伟合作，在电视剧《倚天屠龙记》中饰演殷素素；同年与刘嘉玲合作，在电视剧《流氓大亨》中饰演宋楚翘。1988年凭借《月亮星星太阳》夺得第25届台湾电影金马奖最佳女主角。1991年，凭借《表姐，你好嘢！》获得第10届香港电影金像奖最佳女主角。1994年，与张国荣合作，在《大富之家》中饰演何守贞；同年，与吴君如合作，在电影《表姐，你好嘢！4》中饰演郑硕男。2000年，与黄子华合作，在情景喜剧《男亲女爱》中饰演毛小慧，并凭借该剧获得万千星辉颁奖典礼最佳女主角 。2011年，签约香港商业电台（香港简称商台），与野仔占（甄子康）和DONALD当奴（唐剑康）三人一起主持商业电台二台节目《口水多过浪花》 。2002年与陈奕迅，曾志伟合作，在电影《悭钱家族》中饰演Diana。
GD&TOP是韩国YG娱乐公司旗下男子演唱组合Bigbang于2010年推出的小分队组合，由权志龙与崔胜贤组成，取名的方式是两位组员的艺名。 2010年12月24日，GD&TOP发行第一张同名专辑《GD&TOP》与数码单曲《KNOCK OUT》 。2011年11月凭借歌曲《Oh Yeah》获得第二届Melon音乐奖最佳Rap部门奖 。
姬云飞，男，是《我爱我家》续篇《圆圆的故事》的制片人，关凌的丈夫。 2011年10月18日12点37分，有人微博爆料，曾因在家庭情景剧《我爱我家》中饰演“圆圆”而走红的童星关凌，将于下月嫁给制片人姬云飞，2011年11月20日，二人步入婚姻殿堂，著名主持人鞠萍主持婚礼。
二战期间为美国海军打击日军作出杰出贡献的最后一名纳瓦霍通信兵切斯特·内兹周三在新墨州辞世，享年93岁。 当年共有29名纳瓦霍人被美国海军陆战队招募入伍，他们的使命是根据本部族语言创造一种日军无法破解的密码。他们开发的密码从未被日本人破获，保全了太平洋上成千上万的美国士兵。《洛杉矶时报》称这些人在二战的美国通讯中扮演了关键作用，挫败了日本拦截美国太平洋通讯的企图。2002年吴宇森导演的电影“风语者”将他们的故事搬上了大银幕。
由著名导演谢毅航执导，优秀青年演员计美臣、马宁、崔航、周逸姿等领衔主演的都市励志爱情电影《量贩春光》的预告片 正在网路上热播。 新媒体电影《量贩春光》由北京翡翠格纳文化发展有限公司 香港宝格纳国际演艺集团联合出品，芭乐传媒联合出品、发行。
黄美英（Tiffany、티파니），1989年8月1日出生于美国加利福尼亚州旧金山市，韩国女歌手、主持人，女子演唱团体少女时代成员。 2004年，黄美英在洛杉矶参加“S.M. casting System”选秀后进入韩国SM娱乐有限公司成为旗下练习生。2007年8月，以演唱团体少女时代正式出道。2009年，凭借歌曲《By Myself》入围“第11届Mnet亚洲音乐大奖”最佳OST奖提名 。2011年，与权俞利共同担任主持的节目《音乐中心》获得“2011MBC放送演艺大奖”MC特别奖。2012年4月，与金泰妍、徐珠贤组成少女时代的小分队组合“TaeTiSeo”。2013年，为爱情电视剧《我恋爱的一切》献唱插曲《One step》 。2015年2月，为悬疑电视剧《BLOOD》献唱OST《Only One》 。2016年5月11日，发行个人首张迷你Solo专辑《I Just Wanna Dance》 。
徐家察(Jiacha Xu)，中国儿童电视女编导。生于1935年。1958年毕业于山东大学中文系，同年分配到中央电视台成为中国儿童电视事业的创办者和奠基人，30多年来创办编导少儿节目近千个，如《玻璃上画画》、《龙梅和玉荣》、《大轮船来了》、《南瓜生蛋的秘密》、《我的爸爸》、《孔乙己》等都受到小观众的欢迎。
周晓涵，1984年8月8日出生于中国台湾，中国台湾影视演员。 2004年，周晓涵因出席台湾综艺节目《我猜我猜我猜猜猜》超人气网络美少女单元而走红。2007年，周晓涵参演的两部电视剧相继播出，分别是《至尊玻璃鞋》和《18禁不禁》 。2011年，周晓涵加盟《命运交响曲》 ，饰演刘芸希，与冯绍峰、杨幂等人对戏。2013年，周晓涵又出演了《两个爸爸》、《璀璨人生》和《一克拉梦想》。2015年1月，周晓涵加盟的节目《完美邂逅》明星季第二篇章完结 。
《巴里·林登》是由斯坦利·库布里克执导，瑞安·奥尼尔、马里莎·贝伦森主演的剧情片，于1975年12月18日在英国上映。 该片根据萨克雷的同名小说改编，讲述了爱尔兰青年巴里为从军旅底层走进上流社会，想方设法与贵族寡妇林登夫人结婚，开始了一场人生赌局的故事 。
俞梅，《黑狐》角色。 国民党、共产党双料特工，时而是庄重大方的职业女性，时而是成熟妩媚的“交际花”。时而又摇身一变成为清纯靓丽的女护士，在多次任务中与剧中男主角方天翼接触并发展为恋爱关系，后为救爱人方天翼义妹顾婷不幸牺牲。俞梅牺牲后的第二天，方天翼便单枪匹马闯入南京，以几乎搏命的方式手刃凶手松下健报杀妻之仇。直至剧终，方天翼始终未娶。
梦笔祈安，原名李健。之初杂志编辑，之初网影音编辑。之初杂志创始人之一。《南风》之初版杂志明星专访栏目编辑。曾采访过90后原创音乐人徐良，孙子涵、赵奕欢等。90后原创音乐人。是集作词、作曲、编曲、混音制作为一体的新一代网络歌手。至今已拥有近4首原创歌曲，包括所有的词曲创作，曲风多样。2012年因《公车》、《第316个小夜子》、《秋风的思念》等原创歌曲走红于网络，目前22岁的他正在筹备制作自己的第一张创作专辑《素纸少年》。他的作品大多为校园民谣，曲风将中国本地民谣与韩国音乐元素完美结合，形成自己的“韩式校园民谣风”深受网友喜欢。
《黄海》是由罗宏镇编导，金允石、河正宇、赵成夏主演的一部韩国动作片。 影片该片讲述一名为了逃债而偷渡到韩国成为杀手的男人与追杀这名男子的另外一个杀手的故事。  该片于2010年12月22日在韩国上映。该片获得第47届韩国百想艺术大赏最佳影片、第48届韩国电影大钟奖最佳影片提名。
李峰光，中国内地男演员,1987年10月28日出生于安徽省淮南市，毕业于北京演艺专修学院后进修于北京电影学院 。 2011年出演电视剧《金玉满堂》 ，同年又出演《女人泪》 正式踏入演艺圈。2012年被导演选中参演《天天有喜》 饰演蝙蝠公子而备受关注，作为新人完美诠释了角色，并因此收获广大观众的赞誉。随后出演了《土地公土地婆》 《战地狮吼》 。2013年出演黄克敏导演的悬疑、断案电视剧《大明按察使之铁血断案》 。随后又出演近代传奇电视剧《无敌铁桥三》 。2014年出演香港导演陈嘉上的电影《神秘宝藏》 和郑晓龙导演的电视剧《芈月传》 。2015年出演由八一电影制片厂出品，谭晓明导演的革命历史题材电影《古田会议》 。同年被陈嘉上导演邀请参演《战神戚继光》 。
HIT-5，中国内地流行乐男子组合，由郭子渝、杨帆、段黄巍、董玉峰、高瀚宇组成。 2008年10月20日，在北京召开出道发布会，从而正式出道 ；同年，推出组合首支单曲《HIT》 。2009年，推出组合首张EP专辑《Say you love me again》 。2010年，获得“2009年度娱乐星锐榜颁奖盛典” 最佳星锐组合奖 ；同年，推出首张音乐专辑《5所不爱》 。2011年，全体成员出演豪门悬疑情感剧《私人公园》 。2012年，参加东方卫视选秀娱乐节目《声动亚洲》的比赛 。2013年，推出组合第二张音乐专辑《你们还好吗》 ；同年，郭子渝宣布退出组合 。2015年，推出单曲《四大名捕》 。
张亮（Sean），原名张振锁，1982年3月26日出生于北京市，华语影视男演员、模特。 2004年，张亮正式步入职业模特的道路。2006年，获得“中国风尚大典”风尚人物奖 。2007年，获得“时尚先生年度盛典”年度男模奖。2009年，张亮开始在东京、巴黎、纽约等国际时装周走秀。2011年，主演爱情微电影《果20的48小时》。2013年，与儿子张悦轩参加湖南卫视亲子互动真人秀节目《爸爸去哪儿第一季》的录制；同年，获得“音乐风云榜新人盛典”最受关注电视节目艺人奖 。2014年，推出首支个人单曲《我不是男神》，并获得“第14届音乐风云榜颁奖典礼”最受欢迎跨界艺人奖 。2015年2月19日，其主演的喜剧电影《爸爸的假期》上映 。2016年12月30日，其主演的爱情电影《爸爸的3次婚礼》上映 。2017年1月5日，获得“精品大赏北京之夜”年度时尚影响力演员奖 。
《西线无战事》（All Quiet on the Western Front）是1930年刘易斯·迈尔斯通执导的反战题材剧情片，由刘·艾尔斯、路易斯·沃海姆主演，1930年4月21日在美国上映。 《西线无战事》改编自德国作家雷马克的同名小说，讲述的是马恩河战役前后，一群德国少年兵对战争态度由兴奋、憧憬到反感的过程。  该片获得第3届奥斯卡金像奖最佳影片、最佳导演两个奖项 。
刘婕，中国内地著名女歌手、演员、音乐人。 她是内地华语乐坛94新生代代表人物之一，是继酒井法子之后的松下电器全球形象代言人，并主演过多部影视剧。1996年与著名歌手韩磊对唱《走了这么久》红遍大江南北，1997年主演电影《爱情麻辣烫》，1998年推出自创歌曲《快乐新娘》《不了了之的爱情》获得全国各大榜上好评，《快乐新娘》更是成为国内十大婚礼音乐之一。
林冠吟（Queenie），1984年12月20日出生于台湾省，华语流行乐女歌手、音乐制作人，毕业于台北市立华江高级中学。 2004年，推出首张个人音乐专辑《我是火星人》，从而正式进入演艺圈 。2005年，凭借专辑《我是火星人》入围“第16届台湾金曲奖”最佳国语演唱新人奖 。2007年，为电视剧《危险心灵》演唱片头曲《我希望》。2008年，推出第二张个人音乐专辑《丝路》 。2009年，在台北西门町举办个人歌友会 ；之后，林冠吟转到幕后工作，并为一些歌手创作歌曲。 2011年，与侯志坚一同为胡夏演唱的歌曲《那些年》编曲 。2012年，为辛晓琪创作歌曲《真实》 。2013年，参加台视歌唱选秀节目《Super Star我要当歌手》的比赛。2016年，为辛晓琪创作歌曲《明白》 。
大学生泳明（安圣基饰）偶然在学校戏剧公演当中见到美丽的女孩慧琳（黄新慧饰）之后就开始单恋着她，可是胆小的泳明只是匿名地给她送去花和唱片，而不敢同她说话。结果对此一无所知的慧琳同妇产科医生结婚并且移民去了美国。岁月流逝，一次泳明在地下铁再次遇见了慧琳，原来一身伤痕的她已经离婚，过着辛苦的生活。接下来二人敞开心扉、结婚并且快要有自己的孩子，可是慧琳却不幸遭遇姙娠中毒，最终她把孩子带给了泳明，一个人离开了人世。
王楚淇，中国大陆女歌手，毕业于四川音乐学院，于2012年底发行首张EP专辑《色即是空》。其主要演唱作品有《色即是空》《山上月亮》《再见！心上人》等，主要词作品有《郎的诱惑》《天涯新娘》《哥，我明天就要嫁人了》等。
《小聪明》，一首是王菲的一首歌曲，由林夕作词，王菲作曲，收录于王菲专辑《唱游》。另外一首是杨丞琳的新歌，收录于杨丞琳2013年最新专辑《天使之翼 Angel Wings》。 杨丞琳歌曲《小聪明》介绍：这首歌运用了大量的民谣吉他所谓的三指法弹奏当主轴，清新优雅的气质表达民谣摇滚的一派轻松与随兴的生活态度。vocal的处理唱法也较自然不做作，充满吟唱式的唱腔塑造一种诗意情感。
田益宾，中国当代艺术家摄影家雕塑家。因在家排行老六，外称老六，他曾经冒险前往朝鲜拍摄震惊世界的《舞过三八线》，用新闻纪实的方式拍摄无家可归者，独特视角的《我们的纽约》。 老六，真名田益宾，1963年生于东北大庆，摄影技术完全是自修而成，是目前活跃于北京的一位自由摄影家。田益宾是俏江南张兰的老公，汪小菲现在的继父，摄影师。在艺术圈里，老六绝对是知名人士。1963年生于黑龙江大庆，爱音乐，吉他、鼓、唱歌皆上乘，但仅限于自得其乐或与朋友同乐。
张绍，生卒年不详，涿郡（今河北涿州）人。三国时期蜀汉之重臣，刘禅在位时他官拜侍中、尚书仆射，是蜀汉车骑将军张飞的次子，继承其父的西乡侯爵位。263年蜀汉为魏所灭，他与刘禅共赴洛阳，之后受魏册封为侯。
Great White在80年代初就已成立，Jack Russell和Mark Kendall确立了乐队Blues-Hard Rock的音乐风格，就像Led Zeppelin或者AC/DC这样的经典乐队一样。乐队初期自然只能在一些小俱乐部里演出，但他们扎实的功底使得人们对他们刮目相看。1983年，Great White独立出版了首张EP《Out of the Night》，该EP取得销量20.000多张的好成绩，同时在当地的音乐电台里的播放率也很高。乐队随后与EMI America签约，在1984年推出同名专辑《Great White》。当年乐队跟随Whitesnake乐队开始第一次欧洲巡演，然后又和Judas Priest乐队一道进行美国巡演。
《偷穿高跟鞋》是由美国二十世纪福斯制作发行的130分钟喜剧影片。该片柯蒂斯·汉森执导，卡梅隆·迪亚茨、安松·蒙特、托妮·科莱特、理查德·布基、雪莉·麦克雷恩等主演，于2005年10月7日在美国上映。 该片改编自詹妮弗·威纳所著同名小说，讲述了一对性格迥异的姐妹身边发生的故事——交际女郎妹妹麦琪和生活态度极为严肃姐姐罗丝之间经常发生这样那样的冲突 。
张晞临，1966年7月8日出生于北京，中国大陆男演员，上海戏剧学院毕业。 1999年凭借《一年又一年》中亮子一角而家喻户晓 。2007年，搭档陈瑾、张嘉译参演家庭伦理剧《前妻回家》 。2009年，搭档海清主演生活情感作品《鲜花朵朵》 。2010年，在《黎明之前》中饰演齐佩林一角 。2012年，搭档唐嫣、罗晋主演内地首部动作偶像谍战剧《X女特工》 。2013年，出演刘江执导的命运作品《乱世三义》 。2015年参演电视剧《爸爸父亲爹》。 2016年主演电视剧《咱们相爱吧》。 2017年出演反腐大剧《人民的名义》。
王德辉，生于上海，香港企业家，1948年到香港定居，1960年与其妻龚如心创立香港华懋集团并一直执掌主席一职。他在1990年4月10日被绑架后，绑匪称他已被抛入大海，至今下落不明。不过香港高等法院在1999年宣布他在法律上已经死亡。
黄小茂，出生于北京军人家庭，“校园民谣”发起者，历任：风行唱片创始人、东方时空音乐总监、香港凤凰卫视音乐总监、华纳唱片中国区总裁、SONY&BMG中国区总裁等。 黄小茂在音乐圈中资历极深，自上世纪80年代起，他作为词作者，为崔健、黑豹乐队创作了多首歌曲，还担纲制作了崔健的《浪子归》、艾敬的《我的1997》等专辑；90年代初，黄小茂加盟大地唱片，连续推出了3张名为《校园民谣》的合辑，捧红了《同桌的你》、《睡在我上铺的兄弟》，并和老狼、高晓松一起在内地掀起了“民谣风”。1995年，他成立了风行音乐工作室，推出了老狼的首张个人专辑《恋恋风尘》，之后赴香港，被凤凰卫视请去做“音乐无限”的监制。 而他最新的头衔是唱片副总兼运营总监。
《好人一生平安》，易茗作词，雷蕾作曲，李娜演唱（原唱），收录于1998年8月8日发行的李娜个人专辑《青藏高原》之中。 1990年12月，中央电视台播出第一部室内剧《渴望》，《好人一生平安》是这部长篇连续剧第20集至50集片头曲。
刘惠宁 ，男，1971年8月出生于中国陕西，中国内地导演、演员。刘惠宁从部队转业后，去了西影厂当场记，慢慢走上了当导演的路。1997年，陈小艺与 刘惠宁在拍摄时相识，恋爱一年后结婚，之后育有一子，取名刘恒甫。  刘导曾捧红了多位影视明星，其中有张嘉译、颜丙燕、倪大红等。代表作有电视剧《半路夫妻》，《我的父亲母亲》和《天堂向左》等。
邓育昆（1946年10月15日——2011年7月4日）男，也被写作邓裕昆，琼瑶剧女郎刘雪华的老公。参与制作过十余部电影，他在1976年编剧的电影《梅花》曾获第十三届台湾金马奖最佳编剧。他是金超群主演的《包青天》中的单元编剧之一，曾编写《真假状元》、《铡包勉》、《天下第一庄》、《孝子章洛》、《乞丐王孙》等单元。2011年7月4日在上海坠楼身亡，享年65岁。
《说谎的流星》由香港著名填词人李倩仪作词，高晖作曲，中国著名流行歌手郑源演唱的一首源氏情歌，收录在2012年发行专辑《梦中情人》当中，该歌曲从华丽的配器和精致的制作，渗透出浓郁的港台乐坛黄金时期音乐风格。
《来自深处的钟声》是由Werner Herzog执导的纪录片。《来自深处的钟声》讲述了半部分通过一位耶稣装扮的人和心理治疗师的布道表现对神和信仰的选择。后半部分讲到了陷落的科特兹城(the lost city of Kitezh)，讲的是蒙古人的军队攻来时市民祈求上帝的庇护，上帝听到他们的祈祷后，把城市置入湖中，但人们相信城市依然存在，听见来自湖底深处的钟声。
刘超华，华语乐坛新锐创作型歌手，当代华语流行伤感情歌代表性的人物，集音乐，武术为一身的当今原创流行音乐唱作人，华人世代传媒创始人。中文名： 刘超华 外文名： Luis 别名： 超超 国籍： 中国 民族： 汉族 出生地： 湖南  出生日期： 2月14 职业： 歌手 毕业院校： 益阳市仁山文武影视学校 经纪公司： 华人世代 代表作品： 《你到底为谁累》《可不可以说我不再爱你》《我爱的人嫁人了》
《甄嬛传》是北京电视艺术中心于2011年出品的清装宫斗剧，由郑晓龙执导，流潋紫编剧，孙俪、陈建斌、蔡少芬、刘雪华、李天柱、蒋欣、李东学、陶昕然等主演。 该剧改编自流潋紫所著的同名小说，主要讲述了少女甄嬛从一个不谙世事的单纯少女成长为一个善于谋权的一代太后的故事 。 该剧于2011年11月17日起陆续在中国大陆各地方台播出。2012年3月26日，该剧在安徽卫视、东方卫视上星首播。之后，该剧在多个国家及地区播出 。
袁琢，出生于四川省成都市，中国内地影视男演员，毕业于西华师范大学。 2016年，出演个人首部网络剧《妖出长安》，从而正式进入演艺圈 ；随后，主演都市偶像网络剧《拜托！别黑我！》 ；同年，参加天津卫视求职类真人秀节目《非你莫属》的录制，从而获得更多关注 。
邓鹏飞  ，1987年2月28日出生于甘肃平凉，演员，星大陆国际影视创始人 ， 毕业于西安美术学院 ，代表作品有《北国风光》。  2013年，主演由王海平导演的历史纪录片《北国风光》 ，在剧中饰演三国刘备 ，正式进入演艺圈。 2014年主演纪录片《郑和下西洋》 ，饰郑和 。 2015年创办星大陆国际影视
“张弼士堂”是按中国历史名人、红顶商人、山东烟台张裕葡萄酒公司创始人张弼士先生捐建的。主要由华侨张弼士的夫人朱兰芝及儿子张秩捃捐资建造的华侨学校，根据捐资者的意愿，命名为“张弼士堂”。1921年动工，为四层（含地下室）建筑。 张弼士堂现为中山大学社会学与人类学学院所在地（曾为中山大学档案馆）。
1963年，日本圆谷制作株式会社(在中国曾被音译作“兹普拉亚公司(Tsuburaya)”由世界知名特摄导演圆谷英二成立，圆谷英二任首任董事长。圆谷英二是日本特摄界被誉之为“特摄之神”的导演，东宝特摄映画公司拍摄的世界著名的特摄电影《哥斯拉》就是他的杰作。在圆谷公司成立之后，圆谷英二决定投资拍摄“空想特摄系列”作品。
唐宁首张国语专辑《邀月唱》专辑并没有遵循以往大投入、名家制作的套路，而是邀请到了大量的年轻音乐人共同打造。专辑由《该死的温柔》的制作人秦天担任监制，曾参与制作过《秋天不回来》幕後团队、熊汝霖《天下无敌》专辑的制作团队，等都参与了唐宁这张国语专辑的制作。从制作班底看来，专辑定义很明确，目标市场集直指无线增值业务。
程然笔名兰若与晚虫，曾担任CCTV《中国人口》栏目编导，现专职编剧、纪录片导演，代表作《莲花次第开放》《一心一意来奉茶》《曼陀罗的舞蹈》《迦陵频伽》
基堡八勇士（Castle Keep）是由美国导演西德尼·波拉克执导的一部战争电影，1969年上映。主要演员有伯特·兰卡斯特（Burt Lancaster）、帕特里克·奥尼尔（Patrick O'Neal）、让-皮埃尔·奥蒙特（Jean-Pierre Aumont）、布鲁斯·邓恩（Bruce Dern）和彼得·福克（Peter Falk） 电影根据作家威廉.伊斯特雷克（William Eastlake）1965年发表的同名小说改编，讲述第二次世界大战期间，美国上校福尔克纳（Major Falconer）带领着他小分队的八个部下前往目的地保卫一个面临威胁的城堡，阻挡进攻的德国军队，并且要将城堡里一批古董艺术作品运送到安全的地方，以免落入德国人之手。
泽日生（Christopher Chak），毕业于加拿大英属哥伦比亚大学（UBC），中国香港心理分析师，业余音乐人。 为陈奕迅《富士山下》作曲而为乐迷所熟知。泽日生是Passport Publishing及EMI版权携手于2007年重点推介作者。EASON的《富士山下》，谢安琪的《钟无艳》，到张敬轩的《尘埃落定》《披星戴月》陈晓东的《乱了星座》，每首都是品质之选，值得慢慢享受。因为《富士山下》，让人们记住了Christopher Chak这个陌生的名字，记住了香港乐坛这个有才华的新晋音乐人。
《荣耀归来》为《佣兵天下》主题曲，由王野演唱 ，何厚华作词，万家铭作曲，索尼音乐制作总监陈美威制作。2011年9月28日首发，2012年1月12日MV首播。收录于王野2012年5月19日发行的首张个人专辑《痛快》。
书名，贵州电视台《论道》栏目组编选。漓江出版社2008年出版。为贵州电视台高端对话节日《论道》精选。《论道》开播于2007年5月16日，由博鳌亚洲论坛秘书长龙永图担纲嘉宾主持，邀请政界名人、商界明星、学界名家共同论道，在国际风云变幻间探理寻规。
《想做模特的女孩》是由Ashley Sabin、David Redmon执导的纪录片，Ashley Arbaugh、Nadya Vall、Rachel Blais参加演出。《想做模特的女孩》讲述了一位资深模特Ashley Arbaugh成长轨迹。
张可盈，中国内地女演员，就读于香港演艺学院表演系。  2013年，因主演由李欣凌执导的英语版舞台剧《绿野仙踪》而进入演艺圈。2016年，参加湖南卫视少女团体综艺节目《夏日甜心》，取得了进入湖南卫视综艺主播团“正规军”的资格 ；之后，主演根据须一瓜同名小说改编的舞台剧《太阳黑子》，饰演伊谷夏 ；此外，还参与录制原创校园纪实节目《一年级·毕业季》 。
吹箫引凤是一个古老的传统民间传说故事，出自西汉著名文学家、经学家刘向的《列仙传》。相传秦穆公之女小名弄玉，不仅如花似玉，还擅长吹笙，自成音调，其声宛如凤鸣。某天夜里，弄玉在“凤楼”上吹笙，远远好似有和声传来，余音美妙，如游丝不断。此后弄玉茶饭不思。秦穆公知道后派人找来了这个少年——萧史，弄玉的病不治而愈。 从此，弄玉天天在凤楼和少年合奏笙箫，伉俪应和。某一天夜里，两人正在皎洁的月光下合奏，忽然有一龙一凤应声飞来，于是萧史乘赤龙，弄玉乘紫凤，双双翔云而去。明宣德官窑瓷器上的吹萧引凤图即是根据此传说描绘而成，以表达了对美满婚姻的期盼。
《长大》改编自zhuzhu6P的同名小说 ，由SMG尚世影业、北京华美时空文化传播有限公司、上海东霈文化传播有限公司、深圳市腾讯计算机系统有限公司联合出品青春励志情感剧，林妍执导、张巍担任编剧，白百何、陆毅、江疏影、赵子琪、张子萱、白宇、格桑等共同主演 。 该剧讲述了一群意气风发的80后医大学生在仁华医院外科实习过程中的故事。 该剧于2015年1月29日东方卫视、天津卫视上星播出 。该剧获得2015年卫视贺岁剧豆瓣评分最高分 。 2017年2月，该剧获得第十一届电视制片业“电视剧优秀作品”奖。
霍布鲁克，1982年出生在美国肯塔基州，身高1米88。据说霍布鲁克是在当地一家剧场里做木匠的时候被人发掘而成为模特的，2004年 Hedi Slimane 挑中霍布鲁克代言Dior Homme 迅速走红，天使一般的美少年面孔让霍布鲁克在亚洲特别是日本和中国都拥有极高的人气。2008年，霍布鲁克得到了格斯·范·桑特执导的同性恋传记片《米尔克》中的一个小角色，由此和影坛发生交集。
1991年，超载乐队成立，中国摇滚乐元老高旗为主唱、队长。1996年超载乐队出版首张同名专辑，重金属乐风与颠覆性的狂躁激情构建中国摇滚前沿。1999年，超载乐队第二张专辑《魔幻蓝天》出版，以不同的乐风尝试新音乐的无限多种可能性。2002年，高旗与超载乐队推出第三张专辑。更完整的结构，更美好的旋律，更纯熟的技艺，以及高科技后面更加丰富的音乐元素构成了超载乐队在二十一世纪的崭新出击——这是乐队成军的第十一个年头，高旗在专辑中歌唱着比曾经的青春激情更深层次的感悟，关于爱，关于友情，关于生命际遇的种种表象与内涵。他说：生命是一次奇遇。
《天地人》是日本放送协会于2009年1月4日播出的大河剧，由片冈敬司执导，小松江里子编剧，妻夫木聪、北村一辉、常盘贵子、长泽雅美等主演。 该剧改编自火坂雅志的同名小说，讲述战国时代名将直江兼续波澜壮阔的一生的故事。
《南京》是由比尔·古登泰格、丹·史度曼联合执导，雨果·阿姆斯特朗、赵家玲、斯蒂芬·多尔夫等主演的历史纪录片。 影片讲述了日军在1937年底攻入首都南京后，一些西方传教士、商人和医生以有限力量，建立南京安全区国际委员会来保护中国难民的故事。
向海岚（Anne Heung），1974年10月2日生于中国香港，香港女演员。 1998年，参选香港小姐获得冠军而进入娱乐圈。 2000年，参演首部电视剧《杨贵妃》，饰演杨玉环。 2002年，参演TVB电视剧《萧十一郎》，饰演女主角沈壁君。2006年，凭借《胭脂水粉》中奸角“宋云裳”夺得TVB周刊“最强人气奸人王”。  除了幕前工作，向海岚参与由历届港姐组成的慧妍雅集慈善团体，并担任2003年、2004年、2007年及2008年慧妍雅集会长。 2008年5月1日，向海岚宣布息影，在瑞安集团的上海新天地担任公关工作。 2012年11月26日，向海岚签约内地经纪公司，宣布复出。
《情海茫茫》是2011年上映的中国大陆剧情电影，由孙夜晓执导，谢贤及南红等主演。 《情海茫茫》讲述了中国烟台留学生张阳在韩国首尔大学攻读博士学位时勤工俭学、促进中韩文化交流和为自己朝鲜族的外婆寻根的故事。
蔡诗芸  Dominique Tsai（CAI Shi-Yun），1986年4月6日出生于澳大利亚悉尼。 2005年发行个人首张专辑《紫外线》 。2007年推出第二张专辑《D-doll芸朵》 。2010年10月，推出专辑《No No!》 。2012年3月9日发行专辑《黑色彩虹》。 2014年8月，发行个人首张英文EP《DizzyDizzo》 。2015年4月7日，蔡诗芸宣布和王阳明订婚 。
《黑道千金逼我嫁》是由郑兴顺执导，柳东根、金廷恩、郑俊浩等人主演的韩国喜剧电影。 影片讲述了一个年轻有为的高科技公司总裁朴大书被黑道逼着要和千金小姐结婚的故事。
曾美慧孜是传媒大学表演专业2000级的毕业生，曾美慧孜主演的电影《王打铁》刚刚入选嘎纳电影节。影片导演娄烨，制片人耐安。在《漂泊的理想》、《纳兰敬德》等影片中的出彩表现为她赢得圈内人的好口碑。近期，新锐导演郑重即将开拍的《歌友》又找到曾美慧孜出演角色。
蓝色描点，根据日本著名社会派推理小说家松本清张同名小说改编的影视片。反映的是名作家的作品居然是剽窃他人之作，因为这个不可告人的秘密，接连出了凶杀案，最后真相凶手却另有其人。此剧悬念设置尚能抓住观众的心，女编辑那种信任作假作家并把她当作家人的情感，令人感叹。
哈里·斯泰尔斯（Harry Styles），1994年2月1日出生于英国伍斯特郡雷迪奇，英国男歌手，演员，单向组合One Direction成员之一。 2010年参加选秀节目《英国偶像》，未能成功晋级男生组”导师之家“阶段，后被编入一个五人男孩组合，以组合的形式继续参赛。哈里给组合取名One Direction，他们最终夺得当季比赛的季军 。2011年9月，One Direction以歌曲《What Makes You Beautiful》出道，随后发行了首张专辑《Up All Night》，成为史上第一个首专登顶美国Billboard榜的英国组合。2012年至2015年间，One Direction接连发行了《Take me Home》、《Midnight Memories》、《Four》和《Made in the A.M.》四张专辑。 2016年，One Direction暂停了五年来的繁忙日程，进入休整期 。哈里签约了新经纪公司 并和哥伦比亚唱片公司签下了个人唱片合约 。他参演了克里斯托弗·诺兰执导的二战电影《敦刻尔克》， 是他个人的首部电影作品 。 2017年4月7日发行个人首单《Sign of the Times》，5月12日发行个人首张录音室专辑《哈里·斯泰尔斯》 。
《美剧大佬》是2013年上映的美国纪录片，由Des Doyle执导，乔斯·韦登 、J·J·艾布拉姆斯等主演。影片讲述美剧创造者的故事，他们的工作，生活和世界，那些“神剧”是如何诞生的，成为一个Showrunner意味着什么。从最初的创意，制片计划到片场拍摄，剧本发展，直至最后守着收视率出炉·..这是首部关于这些美剧大佬的纪录片。
梁琳，叛逆与独立的性格。模特出身，之后录制了自己的单曲。《滚石烙印》后，再度推出歌手梁琳最新专辑。12首经典流行曲目，经梁琳柔情款款唱来，贯穿了一种纯美清雅的听觉享受。
《中国好歌曲》第二期，刘金的原创歌曲《第十一年》。刘金选择了周华健导师，成为旗下一员创作女将。2014年是歌手刘金到北京唱歌的第十一年，也正像自己原创歌曲里的那一句 “第十一年后，若不后悔就再磨一剑”。
陈圣夫，2006年12月24日出生于吉林长春，童星 。 2017年1月28日，受邀录制央视音乐频道《音乐优等生》2017第一季第二期，分别演唱《坐上高铁去北京》 、《高山流水》 、与郭峰合唱《让世界充满爱》 。2017年2月3日，央视音乐频道《音乐优等生》2017第一季同学会，演唱《中国之最》 。2017年6月25日，受邀录制江苏卫视《歌声的翅膀》，演唱《听妈妈讲那过去的事情》 。
辛晓琪青岛演唱会将于2012年5月26号在青岛大剧院上演，她的演唱会除了有歌迷们所熟悉的 《味道》、《领悟》、《走过》等经典老歌之外，还会串烧她在诸多影视剧中演唱的主题曲如 《两两相望》（倚天屠龙记）、《承认》（太阳花）、《人生如此》（青蛇）等，还会有以前没有对外发布的歌曲，以及即将发行的新专辑中的两首歌。
徐良，英文名：L。是艺人，歌手，是作词、作曲、编曲、演唱、混缩等一手包办的全能型歌手，新时代原创流行音乐人。因其充满才气的创作，独特百变的嗓音以及帅气的形象在短短半年的时间内迅速走红网络音乐界。徐良独特的男女对唱音乐风格，华丽的词曲，清新的音色。让他在短短的半年之内，变成了人气最旺的网络独立音乐人之一。代表作品：《犯贱》《红装》《和平分手》等。
吉姆·贾木许（Jim Jarmusch），1953年1月22日出生于美国俄亥俄州阿克伦，美国电影导演、编剧、制片人、演员，毕业于哥伦比亚大学。 1980年，执导个人首部剧情片《长假漫漫》 。1984年，凭借剧情片《天堂陌客》获得第37届洛迦诺国际电影节金豹奖 、第37届戛纳国际电影节金摄影机奖 。1986年，凭借喜剧片《不法之徒》获得第39届戛纳电影节金棕榈奖提名 。1989年，编导犯罪片《神秘列车》获得第42届戛纳电影节最佳艺术贡献奖 。1993年，凭借短片《咖啡与香烟3》获得第46届戛纳电影节短片金棕榈奖 。1995年，编导剧情片《离魂异客》获得第48届戛纳电影节金棕榈奖提名 。 2002年，与陈凯歌、维姆·文德斯等15位导演联合执导短片集《十分钟年华老去》 。2005年，执导剧情片《破碎之花》获得第58届戛纳国际电影节评委会大奖 。2008年，获得戛纳国际电影节导演双周单元“金马车奖” 。2013年，编导恐怖片《唯爱永生》获得第66届戛纳电影节金棕榈奖提名 。2016年，凭借剧情片《帕特森》获得第69届戛纳国际电影节金棕榈奖提名 。
《情非得已》是由张国祥作词，汤小康作曲，Jamie Wilson编曲，庾澄庆演唱的歌曲，收录在庾澄庆2001年06月15日发行的专辑《海啸》中。《情非得已》是庾澄庆代表作品之一，该歌曲是2001年中国台湾青春偶像剧《流星花园》主题曲。 2002年，该曲获得马来西亚娱协奖国际组原创歌曲奖、马来西亚娱协奖最受欢迎原创金曲奖 。
《世界女族物语》是由Paolo Cavara 、Gualtiero Jacopetti联合执导的纪录片，彼德·乌斯蒂诺夫领衔主演，于1963-01-30上映。该片讲述一支意大利的摄制组，走遍世界各地拍摄不同种族女性的生活瞬间。纪录不同种族的不同风格、文化及与男性的爱情。
11月6日电由中共江西省委宣传部组织编写的《共产党人龚全珍》一书已由人民出版社、江西人民出版社联合出版，即日起在全国新华书店发行。   全书通过大量故事生动讲述了龚全珍的人生经历，特别是她大力传承甘祖昌将军不求名利、矢志为民的精神，积极开展革命传统教育和理想信念教育，倾力捐资助学、扶贫济困，展现出一名共产党员坚守信仰、求真务实、艰苦奋斗、一心为民的精神风貌。全书收录了各类照片近百幅，图文并茂，体例活泼，可读性强，为深入开展学习宣传道德模范活动和党的群众路线教育实践活动提供了鲜活读物。
谭佑铭，曾用名谭杰希，1988年12月2日出生于广东省梅州市，中国内地男歌手、演员、主持人，毕业于加拿大多伦多大学。 2009年，参加深圳卫视《中国音乐金钟奖流行音乐大赛》，获得男子组铜奖、媒体大奖 。2010年，报名参加湖南卫视选秀娱乐节目《快乐男声》的比赛，最终获得全国总决赛第四名 ；同年，推出首支个人单曲《女朋友要带回家》 。2011年，担任湖南卫视《智勇大冲关》第五季的主持人 。2013年，主演青春校园电影《全城高考》，在剧中饰演男主角秦鹏 ；同年，推出首张个人音乐专辑《赖校生》 。2015年，担任湖南卫视《我是歌手第三季》韩红的经纪人 ；并出演悬疑喜剧电影《午夜十二点》男一号何云青；同年12月30日，推出个人原创《还好当初没有成为男女朋友》 。2016年参演喜剧电影《我想静静》 ，主演的励志喜剧电影《海阔天空》正在拍摄中 ；同年4月9日，作为中加文化宣传的使者，应邀参加在多伦多举办的“横亘地球”中加原创音乐会 。2017年5月8日，推出与刘心、武艺、李炜合唱的歌曲《义》 。
萧嘉穗，中国古典小说《水浒传》中的人物，北宋时人，一个真正有男子气的须眉丈夫，寓居帅府南街纸张铺间壁。他高祖萧嶦，字僧达，为南北朝大梁高祖武皇帝之弟，荆南刺史。江水败堤，萧亲率将吏，冒雨修。雨甚水壮，将吏请少避之，萧道：“王尊欲以身塞河，我独何心哉？”言毕，而水退堤立。
潘政民，1967年出生，1987年毕业于江苏省武进师范学校，于1993年创建了深圳远宇，开始经营基本微型声学器材。1996年潘政民与他人共同创立美国瑞声，并且获委任为美国瑞声的总裁兼行政总裁，1998年他在深圳参与共同创立美欧电子。2015福布斯华人富豪榜第81名，世界富豪榜第497名。 2016年胡润百富榜，潘政民、吴春媛夫妇以365亿财富排名第38位。 2016胡润IT富豪榜，潘政民、吴春媛夫妇以335亿元排名第九。
戴凤莲，是2012年诺贝尔文学奖得主莫言的长篇小说《红高粱家族》中的女主人公，即小说中的“我奶奶”。她是个传奇性的女子，开始因其父亲贪财而把她嫁给了酿酒的单老板有麻风病的儿子，后来成为土匪司令余占鳌的妻子。电影版《红高粱》由巩俐诠释这一角色，而电视剧版《红高粱》则由周迅来演绎该角色。
《父亲和我》是腾格尔作词作曲并演唱的歌曲，收录于腾格尔2001年6月30日发行的专辑《四十独白》中 。 1991年，该曲在韩国举行的第二届亚洲音乐节上获“中国作品一等奖” 。
《时间旅行者的妻子》由罗伯特·史文克执导，艾瑞克·巴纳和瑞秋·麦克亚当斯等联袂出演，改编自奥黛丽·尼芬格创作的一本同名小说。影片于2009年8月14日在美国上映 。 电影讲述一个战胜了时空阻碍的爱情故事。男主亨利自小患慢性时间错位症，每次发病都赤身裸体穿越时空，一个偶然的机会，他爱上了女主克莱尔，两人坠入爱河无法自拔，最后克服层层阻碍，共同迈进婚姻殿堂。
《Quit Playing Games (With My Heart)》是后街男孩于1996年发行的首张同名专辑中的第五单曲。之后在美国发行。被录入《Backstreet’s Back》美国版。 这支单曲拥有极好的商业成绩，不仅斩下美国Billboard 亚军的位置，还在英国稳居第二。可惜的是，这首歌的成绩一直都是”万年老二“。
《生化危机：启示录》是生化危机系列电影的第二部，由Alexander Witt执导，米拉·乔沃维奇、西耶娜·盖尔利、奥德·菲尔主演。 该片讲述了第一部中的幸存者爱丽丝醒来发现她被保护伞公司当成了最新型的生化试验品，有超强的力量、感知能力和灵敏度，她的使命是寻找事故中的幸存者。爱丽丝与吉尔、特瑞、卡洛斯等人重新组成了小分队。为了完成任务，他们必须以尽可能快的速度在这座被僵尸所包围的城市中杀出一条血路，否则，等待他们的，只有死路一条。 影片于2004年9月10日在美国上映。
大春子，原名吕婉春，后改名吕抒春，1983年4月6日出生于河南省郑州市，中国内地女歌手、演员，毕业于上海音乐学院音乐剧系。 2009年，报名参加湖南卫视选秀娱乐节目《快乐女声》金鹰网络直通区的比赛，获得金鹰网络直通区10强、全国总决赛第十一名 。2011年，参加辽宁卫视选秀娱乐节目《激情唱响》的比赛，获得全国总决赛第四名 。2012年，出演个人首部电影《肚爸爸生子记》，在剧中饰演韩鑫， ；同年，推出个人翻唱单曲《滴答》 。2013年，参加湖南卫视歌唱真人秀节目《中国最强音》的比赛，最终未能晋级全国24强 。2014年，出演个人首部电视剧《整垮前男友》 。
2013年8月由四川旅游局总策划，中国科技出版传媒集团、大业传媒联合投资的《两天一夜——旅游梦想》（以下简称《两天一夜》），藉由韩国KBS王牌综艺节目《两天一夜》节目模式，节目以“真实体验野生，走遍四川美丽的地方”为宗旨，原汁原味全新打造的大型明星户外实景真人秀。该节目于13年10月27日首播，并于每周日晚8点30分在四川卫视播出。 第二季大型明星户外真人秀《2天1夜》日前启动，将于今年第四季度播出登陆东方卫视播出。
AMERICA是七○年代初期最受欢迎的民谣摇滚三重唱，1972年葛莱美奖最佳新进团体得主就是这个由三位美国驻英国空军军官的儿子所组成的民谣摇滚团。清新的木吉他伴奏、出色的和声加上精心的制作乃是他们的最大本钱·团员在高中时代互相认识，Dan Peek、Gerry Beckley是美国人、Dewey Bunnell是英国人，三人皆弹吉他与演唱。1971年底A Horse With No Name首先在英国发行，随着它的成功，1972年America搬到美国，开始进攻北美市场，反应更胜英国，A Horse With No Name成为他们在Billboard上的首支冠军单曲。另一首单曲I Need You和Sandman都出自第一张同名专辑。眼见商业的成功，很快地America着手第二张专辑「Homecoming」。
林丛，中国内地女导演、编剧、演员。 1993年，担任家庭情景喜剧《我爱我家》的执行导演 。2000年，参与执导电视情景喜剧《闲人马大姐》。2001年，搭档吕小品联袂导演青春偶像情景喜剧《网虫日记》 。2004年，执导少儿题材的情景喜剧《家有儿女第1部》，该剧获得第26届电视剧飞天奖少儿电视剧一等奖以及第7届金鹰节中荣获最佳少儿电视剧奖。之后相继拍摄了《家有儿女第2部》、《家有儿女第3部》和《家有儿女第4部》，共计367集 。2007年2月1日，执导的家庭情感剧《爱情来电显示》播出 。2013年2月17日，执导情景喜剧《重返大福村》播出 。2015年1月8日，友情出演的青春题材电影《重返20岁》上映 。
《开始邮政》（Going Postal）是第三部改编自Terry Pratchett的《碟形世界》系列同名小说的电视剧，前两部分别为《圣猪老爹》和《魔法的颜色》。同时也是Sky1电视台耗资1000万英镑，将三部小说改编成高清剧集的一部分，另外两部是已经播出的《Skellig》和《反击》，影片取景于匈牙利的布达佩斯。该剧讲述“江湖骗子”Moist von Lipwig被迫当上“Ankh-Morpork城”邮局局长后，逐步改善已遭废弃的落后邮局，与现代的网络通信系统“Clarks”做斗争的故事。其中夹杂着爱情、复仇、搞笑、科幻的元素。
林乔，中国音乐创意人。作词，企划，制作音乐作品六百余首。 2006年首度发表词作胡歌《爱你不会变》新晋乐坛 。2008年凭赵薇《天使旅行箱》入围当年MusicRadio中国Top排行榜年度最佳作词 。2017年为《楚乔传》创作片尾曲邓紫棋《心之焰》。以及为多部破亿电影和当年收视冠军电视剧创作，包括《08版射雕英雄》《仙剑奇侠传3》《杜拉拉升职记》《全城热恋》《醉玲珑》《夏至未至》《小爸爸》等。 2008年入职音乐公司担任企划至今。历任MBOX,海蝶音乐,太合音乐企划经理，成为内地最早一批职业音乐企划。企划作品：薛之谦《绅士》《一半》两张Ep诞生数首当年华语乐坛的传唱金曲，许嵩《苏格拉没有底》《梦游计》《不如吃茶去》《青年晚报》四张专辑分别拿到当年中国大陆地区流行音乐唱片年度实体销量冠军，张韶涵《全面沦陷》入围2016年全球流行音乐金榜年度最受欢迎专辑奖。方大同《JTW西游记》入围2017年第28届台湾金曲奖最佳国语专辑。 主要合作艺人： 赵薇，周迅，成龙，韩红，林俊杰，张根硕，刘德华，古巨基，郑秀文，李宇春，杨宗纬，郑中基，范逸臣，林心如，许嵩，何洁，韩雪，尚雯婕，戚薇，何润东，BY2，周蕙，黄义达，林依晨，孙俪，郑钧，陈洁仪，李荣浩，黄圣依，金志文，张智成，乔任梁，庞龙，胡歌，张卫健，陈志朋，金莎，王铮亮，蔡淳佳，郁可唯，刘惜君，唐嫣，方大同，邓紫棋，张韶涵，马天宇，2PM俊昊，信，薛之谦，汪苏泷，高晓松，王啸坤，品冠，阿兰等。
周仕芳，生于山东淄博市沂源县，憨厚淳朴的她天生一副好嗓子，从小就喜欢唱歌，她最爱唱《青藏高原》、《天路》等民族歌曲。山寨“天后韩红”周仕芳登陆山东卫视《闯关上梁山》的舞台，她一开口便震惊全场，《青藏高原》被她演绎的美轮美奂，高音飚得更是无人能及，俨然是真人韩红。她最爱唱《青藏高原》、《兵哥哥》、《好日子》等民族歌曲。周仕芳乐观开朗，她的梦想就是能有一天站到舞台上唱歌。周仕芳的参赛口号是“沂源胖妹周仕芳，挑战主持喜洋洋，乡村舞台秀歌艺，别样主持我最强。星光大道”
《爱情码头》由中国神曲教父张超担任词曲创作，中国著名流行歌手郑源演唱的一首经典源氏情歌，收录在其2010年发行专辑《包容》当中。 该歌曲一经推出就获得了众多歌迷的认可，并占据国内各大音乐排行榜前列，更被网友认为是经典歌曲《一万个理由》的延续经典源氏情歌，那一句句坚定的承诺，那一声声诉说。
邵峰，1970年4月18日出生于上海市，中国内地影视男演员。毕业于北京电影学院表演系。 1987年，16岁的邵峰参演第一部电影《少男少女们》。 1994年，23岁的邵峰拍摄了第一部电视剧《七侠五义》。 1998年，因主演古装武侠电视剧《霹雳菩萨》而被人们所关注。2001年，因与袁泉领衔主演青春偶像剧《青春不解风情》而走红。 2004年，主演电视剧《天剑群侠》。 2008年，在高希希执导的电视剧《三国》中饰演陆逊。 2009年，在战争题材电视剧《狙击手》中饰演龙文轩。  2012年9月9日，获得第26届金鹰奖暨第九届金鹰电视艺术节“最受欢迎男演员”提名。 12月8日，获得首届海峡两岸电视艺术节“两岸交流优秀演员奖”。 2013年，主演历史人文电视剧《赵匡胤》。 2014年1月，获得第二届“美动华人”颁奖盛典“年度魅力突破大奖”。 2015年，主演战争剧《马上天下》。 2016年参演蒋家骏执导的电视剧新版《射雕英雄传》扮演丘处机。
赵小丁，出生于北京，毕业于北京电影学院摄影系，中国内地男导演、摄影师。中国影视摄影师学会副会长 。 2000年，首次与张艺谋合作拍摄了北京申奥宣传片《新北京、新奥运》。2001年，担任武侠电影《英雄》的摄影师。2002年，担任都市爱情电影《开往春天的地铁》的摄影。2004年，凭借担任摄影师的武侠电影《十面埋伏》获得第39届美国国家影评人协会奖最佳摄影，并提名第77届奥斯卡金像奖最佳摄影 。 2005年10月，为故宫博物院建院80周年而拍摄的纪录片《故宫》在中央电视台一套黄金时间播出 。2007年，凭借古装历史电影《满城尽带黄金甲》提名第26届香港电影金像奖最佳摄影。2008年，担任抗战电影《黄石的孩子》的摄影指导 。2010年，拍摄上海申办世界博览会的宣传片。2015年，首次执导古装爱情仙侠电影《三生三世十里桃花》 。2016年，担任原创明星冰上“全景式真实秀” 《跨界冰雪王》的摄影师 。
厉蔺菲，1992年6月6日出生于江苏扬州，中国内地女演员、主持人，就读于中国传媒大学 。 2011年3月，参加第十八届北京大学生电影节主持人选拔大赛，并获得亚军。2013年，因主演现代微电影《梦扬州》而正式进入演艺圈。2014年，参与礼仪公德脱口秀节目《天天向上》。 2015年，参加央视电影频道益智类青春真人秀节目《电影新青年》并获得总冠军；之后，主演古装仙侠网络电影《左魔传》。2016年，参演根据李歆同名小说的古装电视剧《独步天下》 。
1912年俄籍犹太人雅可布‧本多夫拍摄了第一部短纪录片《埃尔兹的犹太人生活》。 特拉维夫有两家制片厂﹐耶路撒冷有一家。70年代年产故事片12～15部。主要有《小木鸟》(1977﹐导演罗辛比尔克)﹑《维恰尔案件》(1979﹐导演阿弗拉姆‧赫弗纳)。
傅羽，2011年辽宁卫视《激情唱响》全国季军，2012年《激情唱响》第二季加油大使。2012年五月份推出自己的首支单曲及MV《给最深爱的人》。2015年1月23日沉浸两年复出发行单曲《微光》人气大增。
刘济恺（Phoenix），原名刘淼淼，1985年9月13日出生于四川省成都市，中国内地影视男演员、流行乐歌手，毕业于中央戏剧学院表演系本科。 2007年，参加东方卫视选秀娱乐节目《加油！好男儿》的比赛，获得重庆赛区四强，从而正式进入演艺圈 。2008年，加入“A-one”组合 。2009年，随A-one推出组合首张同名专辑《A-one》 。2011年，在古装轻喜剧《明珠游龙》中饰演明思宗朱由检 ；同年，推出首支个人单曲《冰激凌》 。2012年，主演都市悬疑电影《魔术缉凶》 。2013年，加入“Fresh.M新鲜人”组合，并担任队长 ；同年，随Fresh.M新鲜人组合参加湖南卫视音乐真人秀节目《中国最强音》 。2014年，出演古装神话剧《新济公活佛》。2016年，出演都市青春励志剧《极光之恋》 。2017年，主演古装传奇网络剧《假凤虚凰》 。
Tindersticks英国的乐队名称，该乐队成军於1992年，并在1993年发表了其首张同名专辑Tindersticks。同年英国音乐周报Melody Makers把Tindersticks选为全年最佳专辑，当年Tindersticks这支新贵乐队的名气便突然火速飙升。他们的音乐是属于“低调”音乐，被人们评论为“是那么唯美的无懈可击”。
水野良树（みずの よしき，MIZUNO YOSHIKI），1982年12月17日出生于神奈川県海老名市，日本音乐人。 他是日本音乐团体生物股长的团长以及吉他手。出生于静冈县滨松市，5岁时曾短暂在东京都昭岛市待过，随后搬到神奈川县海老名市居住。代表作为《SAKURA》。
《宝莲灯》（Lotus Lantern）是中国上海美术电影制片厂1999年出品的动画电影，由常光希导演，吴贻弓任艺术指导，王大为编剧，姜文、宁静、陈佩斯、徐帆等参与配音 。 该片根据同名中国神话改编，讲述了沉香历尽艰辛拜师学艺，最终通过宝莲灯打败舅舅二郎神救出母亲的故事。影片于1999年7月30日上映，并获第19届中国电影金鸡奖最佳美术片奖 。
《不要吻在唇上》是由阿伦·雷乃执导的爱情、歌舞 、喜剧片，主演奥黛丽·塔图 。 《不要吻在唇上》主要讲述了20年代的巴黎，富有的工业家乔治和妻子过着富足美满的生活，但妻子一直闭口不提她当年在美国的一段旧情，原来她曾与一男子埃里克注册结婚，却不被法国政府所承认，妻子只是把这桩心事与妹妹交代过。孰料乔治在无意中与埃里克发生生意往来，眼看一场家变的危机即将发生的故事。
丁元皓（Kenny），1987年4月11日出生于山东省，中国内地节目主持人、影视演员，毕业于中国传媒大学播音与主持艺术专业。 2012年7月3日，签约乐视网，成为旗下签约艺人 ；同年，担任刘佳《月弯弯》MV的男主角。2013年，在古装穿越网络剧《唐朝好男人》中饰演崔彰，从而正式以演员身份进入影视圈 ；随后，担任“第32届香港电影金像奖颁奖礼”红毯环节的主持人 。2014年，担任乐视网直播访谈类节目《star》的主持 ；同年，获得“PLITZS中国时装周”时尚潜力新星奖 。2015年，主持乐视网互动传媒真人秀节目《coolguy酷盖秀》 。2016年，担任中央电视台春节联欢晚会分会场的主持人 。
《0.5的爱情》是由河北志宝文化传媒有限公司出品，邢潇执导，蒲巴甲、江语晨、李悦铭、龚洁等主演的浪漫爱情电影。  影片讲述了海归女孩叶婷，与上市公司年轻CEO陈梓浩，从一见钟情开始的真挚感人、唯美浪漫的暖爱童话。  该片于2014年9月12日在中国内地上映。
金俊勉，艺名SUHO，1991年5月22日出生于韩国首尔特别市永登浦区汝矣岛，韩国流行乐男歌手、演员、主持人，男子演唱组合EXO/EXO-K队长。  2012年2月15日，S.M.Entertainment公开金俊勉的出道预告，以艺名SUHO的身份首次正式公开亮相； 4月8日，随组合EXO-K发行首张迷你专辑《MAMA》，正式出道； 同日，随组合在韩国音乐节目《人气歌谣》公开出道舞台； 2013年6月3日，随组合发行首张正规专辑《XOXO (Kiss & Hug)》； 同月，为美国喜剧动画电影《拯救大明星》韩国版中的小精灵“伯纳德”配音。 2014年1月，客串出演KBS爱情火月剧《总理和我》； 2月16日起，担任SBS音乐节目《人气歌谣》固定主持人； 2015年3月30日，随组合发行第二张正规专辑《EXODUS》； 11月4日，随组合发行EXO首张日语单曲专辑《Love Me Right ~romantic universe~》，正式在日本出道； 2016年3月24日，主演青春励志电影《光辉岁月》，饰演尚宇； 6月9日，随组合发行第三张正规专辑《EX’ACT》。
《大道鲁商》文化纪录片是由山东省委宣传部、组织部、国资委、经信委、文化厅、省工商局、工商联、总工会等八部门联合拍摄，旨在弘扬山东企业“责任、使命、诚实、守信、仁义、关爱”的时代精神。山东省副省长季缃绮指出，《大道鲁商》为探索鲁商的人文根源和文化内涵，展现山东企业家诚实守信、包容创新、敢于担当的特质，展示中华商业文明博大精深、源远流长的精髓，作出了积极探索和有益尝试。 自2013年11月25日起，中央电视台（CCTV-2）开播我国第一部跨越人文和经济学两个领域的文献纪录片《大道鲁商》以来，掀起了齐鲁大地三千年以来的鲁商文化崇拜潮，尤其是新鲁商儒雅的“商业智慧”，已再次成为商界的关注焦点。
《G片猛男日记》是Jeffrey schwarz执导，Ichael bronski等主演的纪录片。 讲述了Jack wrangler从同志㚻片工业，挺进异性恋A片工业，成为男女通吃的“跨界”超级巨星的故事。
松田悟志（まつだ さとし），1978年12月16日出生于大阪，日本演员、歌手、声优。 1998年参加第11届JUNON Super Boy比赛，并以此进入演艺界。1999年参演《天然少女万NEXT~横滨百夜篇~》，从而正式出道。2002年在《假面骑士龙骑》中扮演秋山莲，并因为表现出色使更多人认识了他。 不仅是电视剧和电影，松田还以歌手的身份活跃至今。 2015年10月25日，与一般女性入籍结婚。
周玲安（Betty Zhou），10月31日出生于江苏，双语主播，演员，歌手，制片人。 毕业于上海师范大学表演系。  主演新加坡双语电视剧《丽险记》、英文情喜剧《Payday》及参演好莱坞电影《功夫杀手》及《铁拳无敌》出道。 回国担任CCTV6《玲安对话好莱坞》节目制片人兼主持人，对话汤姆克鲁斯，阿诺施瓦辛格，蕾哈娜等一线好莱坞巨星。 受邀出席第87、88届奥斯卡颁奖典礼。主持《变形金刚4》《碟中谍5》《终结者5》《饥饿游戏3》《忍者神龟2》等好莱坞电影中国首映礼； 主持NBA官方《NBA密探》节目、重庆卫视《NBA赛场》。成为中国对话好莱坞明星、NBA球星最多的主持人，影迷球迷称其为“双语电影主播第一人”、“最美双语篮球主播”。
沈嘉伟：I.T公司总裁。1968年生于香港。1985年香港吕明才中五毕业。1988年开设Green Peace，卖水货Dr Martens以及Levi's赚首桶金；1997年 Green Peace易名I.T；1999年娶邱淑贞，婚后育有三女。2005年 I.T上市，身家逾10亿港币。 沈嘉伟，是一个只有中学学历的男人，中学毕业后在银行打工，20岁开始创业，靠卖水货服装赚取第一桶金。由于做生意头脑灵活，善于把握机会扩充业务，经过十几年的奋斗，终于建立起自己的时装王国。他是20世纪80年代崛起的香港新富，I·T时装集团的创始人，身家逾十亿。如果说，白手起家的故事还不够引起人们对沈嘉伟的注意，那么，这位零售大亨与邱淑贞的婚姻，则足以令他家喻户晓。因为，他迎娶的不仅仅是一位女明星，而且是当年全香港男人的欲望。
罗荣渠（1927-1996），著名历史学家、北京大学教授、博导、当代中国现代化理论与比较现代化进程研究的主要开创者，四川省荣县人。代表作《现代化新论》、《美洲史论》。他所撰写、编著、翻译的著作共16部，发表学术论文近百篇。1996年4月4日病逝于北京，终年69岁。妻子周颖如是英语翻译家。
李泰妍属于韩国She'z（쉬즈 ）组合，韩国Line Entertainment经纪公司旗下第一支女子四人主唱组合。四位成员都毕业于音乐学院都有一定唱歌基础，成员李泰研担任组合形象担当、高音担当、主唱职务，声音十分动听。2012.05.18 发行单曲My way（我随便）为众人熟悉，之后还有《日与夜》、《UU》等单曲面世。
《刀出鞘》是一部40集的电视连续剧，属于谍战悬疑类。拍摄于2011年9月，于2012年8月12日，19:50在湖北电视台经济频道正式开播。本剧由林兵导演，聂远、陶红、丁志诚主演。剧中讲述了日本侵略者制定北京猿人头盖骨。中美两国商议制定了秘密转移计划，代号：军刀。爱国医生刘云翔的父亲在行动中不幸遇害并被诬陷为监守自盗，为替父雪耻，找到真凶，刘云翔误打误撞进入了军刀行动中。在北平地下党的帮助下，刘云翔最终完成了从自发替父报仇到自觉地用生命保护国宝的转变，并凭着他过人的智慧和勇气，粉碎了日军妄图掠夺我国宝的阴谋。
竹内玛莉亚（竹内まりや，罗马音：たけうち まりや），1955年3月20日出生于出云市，庆应义塾大学文学部英文学科毕业，日本女性创作歌手、作词家、作曲家、音乐创作人 。 1978年出道。11月发行首张单曲《回来吧，我的时间》，1980年凭借歌曲《September》获日本唱片大赏新人赏 。1982年与歌手山下达郎结婚 。1991年发行单曲《车站》，1992年发行专辑《Quiet Life》，凭借该专辑获得第35回日本唱片大赏专辑赏 ，1994年发行精选集《Impressions》，2014年发行原创专辑《TRAD》。
《小二黑结婚》是现代小说家赵树理写于1943年的短篇小说。小说描写了抗战时期解放区一对青年男女为追求婚姻自由，冲破封建传统和守旧家长的阻挠，最终结为夫妻的故事。 小说塑造了二诸葛、三仙姑两个落后农民和小二黑、小芹两个年轻进步农民的形象，通过这两对思想观念截然相反的农民的对照，揭示了当时农村中旧习俗的封建残余势力对人们思想行为的束缚，以及新老两代人的意识冲突与变迁，说明实行民主改革、移风易俗的重要性，同时歌颂了民主政权的力量，反映了解放区的重大变化。小说结构完整，情节跌宕，语言通俗，富于地方色彩，开创了中国评书体的现代小说形式。
张昕宇，1977年出生，北京人，外号270。早年从事过多种职业，热爱机械，2000年之后在事业上小有成就，携未婚妻梁红参加2008年汶川救灾时，重新反思生命的意义。积极追寻梦想，在花了4年时间学习各种生存技能，开始不断探索自然的奇迹。张昕宇拥有一份堪称完美的爱情，在寒极”奥伊米亚康“向女友梁红求婚成功后，驾驶帆船到南极完成了中国人在南极举行的第一场婚礼。优酷上的首个网络自制户外真人秀"侣行"使他为更多网友知悉。 2015年6月带领团队光影还原阿富汗被炸毁的巴米扬大佛。
肖媛媛，有人说她像电影《色戒》中王佳芝的扮演者汤唯，有人说她像李连杰的老婆 （86年亚洲小姐冠军）利智，还有人说她像歌星杨钰莹·.....其实，她最像还是 独一无二的肖媛媛。
2002年3月10日早上，在昆明拍摄《玉观音》的孙俪，偶然看到重庆卫视播出的大型系列报道《希望在山区》节目，正在报道重庆市巫溪城厢中学贫困的高一学生向海清艰苦求学的情况。她为向海清的命运所感动，于是叫母亲通过节目中的热线传呼，与向海清取得联系，并且开始资助他的学业。 2004年向海清高考名落孙山，于是选择复读，终于在2005年考取上海水产大学。 接站后向海清才知道，这么多年来一直资助自己的，就是著名影星孙俪母女俩。
张楚格，原名张楠，1978年4月6日出生于辽宁省沈阳市，中国内地女歌手、沈阳音乐学院音乐教师，毕业于沈阳音乐学院。 2002年，参加中央电视台举办的第十届全国歌手大奖赛，获得辽宁赛区冠军、全国总决赛第四名 。2006年，报名参加湖南卫视选秀娱乐节目《超级女声》沈阳唱区的比赛，获得沈阳唱区亚军、全国总决赛第20名 ；同年，推出首支个人单曲《习惯》。2008年，研究生毕业后留校任教 。2009年，在沈阳中华剧场举行“炫律耀音”个人音乐会 。2013年，担任湖南卫视选秀娱乐节目《快乐男声》第三场海选的评委 。
陈翔，1989年12月13日出生于甘肃省天水市，中国内地流行乐男歌手、影视演员，毕业于四川文化艺术学院。 2010年，参加湖南卫视选秀娱乐节目《快乐男声》的比赛，最终获得成都唱区冠军、全国总决赛第五名，从而正式进入演艺圈 ；同年，推出首支个人单曲《烟火》 。2011年，推出首张个人EP专辑《初告白》 ；随后，获得“劲歌王金曲金榜”最有前途新人奖、网络人气男歌手奖 。2012年，获得“第19届东方风云榜颁奖盛典”东方新人奖 、“MusicRadio中国TOP排行榜”内地年度最受欢迎新人奖 ；同年，主演青春校园微电影《暴走》 。2013年，主演都市情感商战剧《步步惊情》 ；同年，推出第二张个人EP专辑《漂》 。 2014年，获得“Music Radio中国TOP排行榜”内地校园人气男歌手奖 ；同年，推出第三张个人音乐专辑《破茧而声》。2015年，在爱情穿越剧《相爱穿梭千年》中饰演男二号王莽 ；同年，主演青春励志剧《旋风少女》 。2016年，推出首张个人音乐专辑《旋风》。2017年，在古装穿越剧《寻秦记》中饰演男主角项少龙 ；同年，获得“第17届音乐风云榜年度盛典”年度最佳跨界偶像奖 。
刘逸云（Amber），1992年9月18日出生于美国加尼福尼亚州洛杉矶市，在韩发展的美籍华人女歌手、主持人，女子演唱组合f(x)成员之一。 2007年参加韩国SM娱乐有限公司在美国橘郡地区的选秀被发掘。2008年赴韩国开始练习生生涯。2009年9月5日以演唱组合f(x)正式出道。 2011年参加韩国KBS2电视台综艺节目《青春不败2》担任嘉宾。2015年2月16日发行首张个人专辑《Beautiful》。2015年2月与金泰妍合作歌曲《Shake That Brass》。2016年3月25日，公开个人创作单曲《Borders》。
《绝路烽火》是1998年上映的美国电影，由罗伯特 雷德勒 导演。奥·格鲁纳，兰·特莱维斯，莱·斯泰伯乐主演。 《绝路烽火》讲述INT特工队是美国蓝带贸易公司属下的一支私人雇佣军。公司部经理鲁索为排除异己，授意特工队到处进行暗杀活动。特工队队员艾力克斯在入队五年后，发现鲁索和队长迈斯心术不正，常常滥杀无辜，遂将TNT的暗杀活动录制成磁带交给友人，并愤而离开了特工队。在平静祥和的科罗拉多小镇，生活已安定下来的艾力克斯与纯洁善良的女教师吉米相爱了，但就在他们的感情渐入佳境时，迈斯带领特工队如魔鬼般闯入了他们的生活……
玛丽·托德英语：Mary Todd Lincoln，1818年12月13日－1882年7月16日），美国第十六任总统亚伯拉罕·林肯的夫人，银行家的女儿，1841年与林肯结婚，有四个儿子。她出身美国南方，在内战中因同情南方叛军曾经受到批评。她在第三个儿子死后精神崩溃，被大儿子罗伯特·林肯送进精神病院。
《结婚的秘密》是由北京中视和展投资有限公司和上海新文化传媒集团出品的都市情感剧，由何群执导，张嘉译、王海燕、孙思瀚、江易珈、程琤、崔新琴等主演。2014年2月27日在天津文艺频道黄金档首播。 《结婚的秘密》讲述一个小餐馆老板娘的三个女儿在爱情和婚姻中遇到的的种种酸甜苦辣。
周牧茵，1986年4月7日出生于安徽省，中国内地女演员，毕业于北京电影学院表演系2003级本科班。 2006年，周牧茵获得首届罗马国际电视节长篇电视剧竞赛单元最佳女主角提名。2007年，因出演《霍元甲》中的赵倩男一角而受到观众的关注，凭借该片荣获最佳新人奖 。2009年在《美人心计》中饰演温婉安静的子冉皇后。2010年参演宫廷魔幻电视剧《美人天下》，周牧茵饰演王霓君。 2013年，主演央视八套电视剧《马永贞》，扮演柳菊池 。2014年，主演民族抗日励志电视剧《冒牌英雄》，剧中担任女主角 。
达伦·阿罗诺夫斯基（Darren Aronofsky），1969年2月12日出生于美国纽约布鲁克林，美国电影导演、编剧、制片人，毕业于哈佛大学。 1998年，执导个人首部电影《圆周率》获得第14届圣丹斯电影节剧情片导演奖 、第14届独立精神奖最佳编剧处女作奖 。2000年，编导剧情片《梦之安魂曲》赢得了不错的反响 。2006年，凭借编导剧情片《珍爱源泉》获得第63届威尼斯国际电影节金狮奖提名 。2008年，执导剧情片《摔角王》获得第65届威尼斯国际电影节金狮奖 。2010年，凭借惊悚片《黑天鹅》获得第83届奥斯卡金像奖最佳导演奖提名 、第67届威尼斯国际电影节金狮奖提名 。2011年，担任第68届威尼斯国际电影节评委会主席 。2014年，编导剧情片《诺亚方舟：创世之旅》 。2015年，担任第65届柏林国际电影节评委会主席 。
《中国式离婚》是由沈严执导的23集中国大陆现代情感剧，该剧由陈道明、蒋雯丽、咏梅、贾一平、左小青等领衔主演。 该剧改编自作家王海鸰的同名小说，通过一个普通家庭走向离婚的发展轨迹，放大了婚姻生活的不和谐、不宽容、不理性所带来的伤害与疼痛。  该剧于2004年初在天津卫视首播。
吴兴国，1953年4月12日出生于中国台湾省高雄市旗津区。台湾演员、剧作家、导演、教授、舞蹈家。 1979年，吴兴国退伍后加入陆光国剧队，拜台湾老生周正荣为师，逐渐崭露头角； 1986年，创立“当代传奇剧场”； 1993年，主演了古装爱情电影《诱僧》，由此获得第13届香港电影金像奖最佳新演员奖；1994年，主演了赌片《赌神2》； 1998年，自编、自导、自演了改编京剧《李尔在此》，该剧首演后获得好评； 2004年底，制作了魔幻传奇剧《暴风雨》； 2006年，主演了民国爱情故事题材电视剧《长恨歌》； 2007年，创作了新编京剧《水浒108—上梁山》； 2010年，荣获第十四届国家文艺奖； 2011年，执导了《水浒108》续篇《水浒108—忠义堂》； 2013年，执导、编剧并主演了创新京剧《蜕变》； 2014年，执导了《水浒108》终篇《水浒108之终极英雄—荡寇志》。
博华是由关展博和陈丽华两夫妻共用的笔名。两人从事电视剧本创作超过三十年。历任香港电视广播有限公司(TVB) 编剧、高级编剧、编审等职。1988年离开TVB后成为自由创作人，主要从事电视剧的编剧、编审和策划等工作。主要的合作人为著名电视剧制作人杨佩佩女士。2012年加入王维基先生创办的香港电视。
黄大炜，生于香港，自小移民美国夏威夷，是台湾流行歌曲作曲家及著名华人男歌手，张学良将军的外孙。1988年在台湾发行首张英文专辑【David 黄】，1990年的第一张国语专辑【让每个人都心碎】，他凭借独特、高亢的唱腔，开始受到广大观众的喜爱，1994年发行【手下留情】专辑，收录的畅销单曲《你把我灌醉》，更成为他的情歌代表作。
樊蕊，1986年4月27日出生于哈尔滨，中国内地女演员、歌手，毕业于北京电影学院。 2003年7月，出演个人首部电视剧《还珠格格3》，从而正式进入影视圈 。2005年，主演的家庭伦理剧剧《母亲》。2008年，担任凤凰卫视中文台《美丽时光》主持人。2010年，客串演警匪剧《重案六组》 。2012年，参演谍战剧《天狼星行动》，并因在剧中饰演反派女主角杀手戴彩霞而被观众所熟知 。2014年1月，参加安徽卫视时尚美妆节目《美丽俏佳人》的录制。2015年1月，参演都市爱情励志剧《青春拼图》。2016年，出演惊悚悬疑片《盗梦杀》。2017年，主演青春喜剧片《校花侦察记》 。
《罗密欧与朱丽叶》是由巴兹·鲁赫曼导演， 莱昂纳多·迪卡普里奥、克莱尔·丹尼斯等主演的爱情片，改编自莎士比亚同名小说。 该片讲述了在维罗纳滩市，一对分属两大世仇家族蒙太古及凯普莱特家的年轻人罗密欧与朱丽叶相爱，但上一代的仇恨阻碍他们不能结合而导致的一场爱情悲剧 。该片在1996年11月1日于美国上映。
孙穗芳系孙中山先生之子孙科的女儿，1936年生于上海，1967年移居美国夏威夷。现任孙中山和平教育基金会主席、夏威夷中国妇女慈善会会长、美国夏威夷太平洋大学校董、中山大学香港校友会名誉会长、燕山大学名誉教授和斯里兰卡锡兰国际大学荣誉博士。为了宣传孙中山的思想，她在世界各地演讲已达800多场，并在深圳创办了孙中山心血管医院，著有《我的祖父孙中山》和《我的祖父孙中山先生纪念集》等书。孙穗芳女士1965年与香港前首富王时新之子王守基结婚，婚后生有两子王祖荣和王祖耀。
金铁木，1971年生于甘肃兰州。金铁木毕业于北京电影学院，电影学硕士，中央电视台著名导演。1989年考入北京第二外国语学院，学习英语语言文学；1995年，在北京电影学院学习电影，硕士毕业。大型纪录片《复活的军团》和《玄奘》编导，大型文化史诗电影《圆明园》，大型文化史诗电影《大明宫》导演。
歌曲《别问》来自于张学友1995年专辑《偷心》中，由黄庆元作词，游鸿明作曲。 歌曲《别问》的歌词“一个人要走多远 历经多少沧桑才会累”等深受广大歌迷喜爱。游鸿明在2007年发行的专辑《倦鸟余花》中也收录了这首歌曲。
卡尔·舒尔茨（Carl Christian Schurz，1829-1906）德裔美籍政治家，军官，新闻记者，1829年3月2日出生于德国科隆一个教师家庭，早年曾在科隆教会体育馆学习钢琴，因家庭经济状况被迫辍学，1848进入波恩大学，1849年因直接参加德国革命战争，失败后逃到苏黎世，1850年偷偷返回普鲁士，然后去了巴黎，但在法国被驱逐，1851年政变前夕移居伦敦，直到1852年8月在那里靠教德语为生，期间于1852年7月与玛格丽特·迈耶结婚，之后移居美国，生活在宾夕法尼亚州的费城，1856年定居美国。
《别开玩笑》是日本TBS电视台制作并播出的11集家庭伦理电视剧。由土井裕泰、石井康晴导演，伴一彦编剧，织田裕二、上野树里、大竹忍、草刈正雄、仲里依纱等主演，于2007年4月15日首播。 该剧讲述了一位40岁普通男子与年龄相差二十岁的女性结婚后，与妻子和丈母娘之间发生的一些滑稽故事 。
《非常公寓》是由Gilles Mimouni执导，文森特·卡索、莫妮卡·贝鲁奇等人主演的一部爱情片，于1996年10月2日在法国上映。影片讲述的是男主角在即将结婚的前三天偶然遇见了昔日女友的故事。
铁扇公主，又叫罗刹女或铁扇仙，中国古典名著《西游记》中人物，乃得道的仙人，长得漂亮俊俏，与牛魔王结为夫妻，生有一子红孩儿。 铁扇公主，住在翠云山芭蕉洞，拥有法宝芭蕉扇，能灭火。
王天立，出生于1996年9月6日，河南郑州人，影视演员。自幼习武，从8岁开始跟随少林塔沟武僧团去国内外进行武术表演，因师傅把我介绍给了陈朱煌导演得此演绎了《天涯赤子心》中的 阿土 一角，又因在《天涯赤子心》表演优秀，得到了江平导演的认可出演了《少年邓恩铭》中男2号：小腊狗。 然而一步一步拍摄了十几余部电视剧，电影
彭浩，中国内地男歌手；2012年参加云南省通海县人民广播电台"想唱就唱栏目"2014年4月4日发行单曲《我知道你不再心疼我哭》；代表作品《我知道你不再心疼我》、《水乡恋歌》、《愿》、《三朝泪化曲》等
《骑士》是由台湾龙祥娱乐多媒体股份有限公司和美国狮门影业联合发行的悬疑电影，由乔纳斯·阿克伦德执导，章子怡、丹尼斯·奎德 、卢·泰勒·普奇、贝瑞·海雷等主演 。 该片讲述了刚刚丧妻的侦探艾丹·兰斯林奉命调查一桩连续杀人案，与残忍、疯狂的凶手“天启四骑士”斗智斗勇的故事 。该片于2009年3月6日在美国上映 。
Edge of The Earth是美国摇滚乐队30 Seconds To Mars于2002年8月27日推出的乐队首张同名专辑《30 Seconds To Mars》的一首主打歌曲。歌曲面世后使乐队开始大红大紫，并在告示牌（Billboard200）达到第107位并连续保持了四周。其后，乐队开始了世界巡演。另外，歌曲于2010年被美国艺电游戏公司选中并作为其竞速游戏新作《极品飞车：热力追踪》的游戏主题曲，并且乐队配合游戏的发售还拍摄了穿插游戏画面的主题MV。
佐藤蓝子（本名：沼田蓝子），日本女演员，1977年9月26日出生于神奈川县。 1992年，赢得第六届“日本国民美少女”荣誉。1998年，佐藤蓝子首次出演舞台剧，在由日本第一的舞台监督蜷川幸雄，导演的《罗密欧与朱丽叶》中饰朱丽叶一角。2007年9月26日生日，与马术师沼田拓马闪电结婚。
《你是天上掉下的林妹妹》是原创歌手维也那的成名曲，词曲编录唱由维也那一人独自包揽，歌曲将RNB，古典，红楼梦，越剧多种经典的风格元素巧妙的融合在一起朴而不俗，直而不拙，轻快流畅，朗朗上口，歌曲中还引用了越剧名家钱惠丽、单仰萍的唱段，堪称中国风R&B歌曲中的经典之一。专 辑是《你是天上掉下的林妹妹》。
拜合提尔，毕业于中央戏剧学院戏剧影视表演系，新生代男演员，凭借在学校学习的扎实基本功赢得多次演出及拍摄机会，并且在圈内得到了国内外导演的一致好评。拜合提尔年纪虽小，初出茅庐，但他以自己具有的艺术气质，加上天生的表演天赋在《苍天作证》饰演男一号塔伊尔，30集电视连续剧《苍茫天山》，男一号：阿迪力。除此之外，还拍摄各种广告，服装形象代言，饮料形象代言。
继首张实体专辑《小岁月太着急》里的《余妆绕》俏皮可爱中国风歌曲之后，单色凌10月最新单曲《战中神话》，依然延续中国风风格，但这次歌曲的题材描述古战场上的战乱纷争与红尘牵挂。化身战神，攻下城池，战破了多少盔甲，受多少道伤疤，英雄生来就无所惧怕。
《曼尼拿到了你的枪》（英语：Manny Get Your Gun）是美国广播公司播出的情景喜剧《摩登家庭》第2季的第8集，也是整部剧集的第32集，于2010年11月17日在美国首播。这一集由丹尼·祖克根据《摩登家庭》的主创者之一克里斯托弗·洛伊德所创作的一个故事编剧，迈克尔·斯皮勒担任导演。  在这一集中，所有亲人都聚集到一块儿给曼尼庆祝生日，但曼尼却开始为自己“老”了而感到忧心忡忡；菲尔和克莱尔展开一场竞赛看看谁能够更快地到达目的地；米歇尔和卡梅伦到一家超市挑礼物，但却为了一连串鸡毛蒜皮的事情争吵起来。 《曼尼拿到了你的枪》获得了评论员压倒性的好评，电影小队的乔尔·凯勒称其是“这一季中比较出众的一集”。根据尼尔森媒体调查的数据，本集的收视率与上集《叽叽喳喳》基本持平，首播时成为该星期收视率第二高的剧本节目，仅次于《欢乐合唱团》。
阿盖尔公爵，英国世袭贵族，是英国女王在苏格兰的代表之一。1633年，英王查理一世封阿盖尔伯爵为西部岛屿海军上将。今天，该岛屿依然沿用17响礼炮欢迎阿盖尔公爵。1651年，八世阿盖尔伯爵封查尔斯·斯图尔特为“苏格兰国王”。1681年，查尔斯·斯图尔特被加冕为英王查理二世。1701年，阿盖尔伯爵的爵位升为公爵，九世公爵同维多利亚女王的女儿路易斯结婚。 阿盖尔公爵同时也是苏格兰历史上拥有重要地位的坎贝尔部落的首领，领导着全球300多万坎贝尔人，并负责管理着家族财产。坎贝尔家族生意中包含有土地、旅游、森林、矿资源、城堡等。
《A winter story》是辛晓琪演唱歌，编曲是戴振宇，作词是林夕。 另外，由岩井俊二自编自导的的日本纯爱电影《情书》片尾在闪回段落中，藤井树回忆起她父亲葬礼的场景中，背景音乐是“一个冬天的故事《A Winter Story》”，开始于一段钢琴独奏，这段钢琴曲子是由年仅8岁的牧野由依弹奏的。
阿涅丝·夏薇依 （Agnès Jaoui），女，1964年10月19日出生，法国编剧、演员、导演。 她和让·皮埃尔·巴克里夫妻搭档时下被誉为法国最具才华的编剧组合。作品有《尼娜之家》等。
司徒兰芳，1月15日出生于河北省唐山，中国内地女歌手。毕业于河北师范大学音乐系 。 2008年11月7日，发行首张单曲《凤凰展翅》 。2008年12月24日，拍摄Mv主打歌曲《凤凰展翅》 。 2014年4月17日，举行2014“中国风”大型巡回演唱会 ，2014年8月5日，荣获央视《星光大道》周冠军 。 2015年4月22日，发行《大叔很跩》 。2015年5月26日，发行《带你潇洒带你嗨》 。2016年4月27日，与安东阳共同发行歌曲《你开心所以我快乐》 。2016年7月27日，与安东阳发行歌曲《盼情缘》 。
《大陆寻奇》是台湾地区录制的一档以祖国大陆各地有特色的风景名胜、文物古迹和民俗风情为主要内容的电视专题纪录片。该节目于1990年8月11日开播，是中国电视公司（中视）最长寿的社教节目。 制作人是周志敏（2008年时已转任该节目顾问）与其夫刘建良，主持人是熊旅扬。熊旅扬兼任外景影片旁白，刘建良经常在外景影片中现身。 首播频道为中视主频道，另外中视综艺台、中视HD台、中天综合台、八大第一台皆有重播。2013年6月9日起，中视HD台开始同步首播。
《一站到底》是美国NBC《Who's still standing》节目改编而来。是一档形式新颖，趣味十足，在挑战中挖掘个性，又充满悬念的全新益智攻擂节目。采用场上参与者分别单独对战答题的模式，不同职业、社会标签的参与者都可以在限定的时间内进行知识PK。 该节目由李好和郭晓敏主持，2012年3月2日在江苏卫视首播，并于每周四晚22点播出，从2015年1月5日起改至每周一21点20分播出。一站到底是中国第一档由夫妻主持的节目。
张子栋，1985年4月4日出生于辽宁省鞍山市，中国内地男演员。毕业于中央戏剧学院表演系。 2010年初，以爱笑兄弟的身份开始在辽宁卫视播出的综艺节目《谁是主角》中担任表演嘉宾。 同年，主演第一部电影《决战刹马镇》。 2012年，开始进军大银幕，主演喜剧电影《请叫我英雄》。 2013年，主演网络喜剧《香瓜七兄弟》。 2014年，主演都市励志系列剧《圆梦》。 2015年，与徐超联合执导并主演网络喜剧《发明大师》。
雨音薰是泽尻绘里香（后更名为泽尻英龙华）在电视剧《太阳之歌》里扮演的一个角色 （电影版扮演者为YUI）。泽尻绘理香（1986年4月8日—）在日本东京都出生，是一名演员及歌手。Stardust Promotion经纪公司旗下艺人，唱片发行公司为Sony Music。血型A型，身高160cm。学历高中休学。绘理香名字由来是花的名字，杜鹃花科的一种(Erica)。
张彤禾（LeslieT. Chang），女，美籍华裔作家，《寻路中国》和《江城》的作者彼得·海斯勒（中文名：何伟）的夫人。张彤禾曾作为《华尔街日报》的记者在中国生活了十年。《打工女孩———从乡村到城市的变动中国》（又名《工厂女工：在变迁的中国，从农村走向城市》）是她第一本书，该书英文版2007年出版，中文版于2013年4月面世，迅速引起媒体关注。
金瑞苗(1897年-1927年) ，越剧演员。浙江嵊县马塘村人。越剧男班四大名丑之一。他擅演短衫丑，幽默不庸俗，演任何角色，一出场亮相，滑稽的肢体动作就逗得观众哈哈大笑，被誉称“四不动一转，不笑不要钱”。代表作《王华买父》饰王华、《呆大富贵》饰呆大等，在《卖草囤》中饰赵阿坤一角，能把整卷《心经》倒背如流。 名列《中国越剧大典》名人卷。
沈震轩，原名沈浩明，1983年5月4日出生于香港，中国香港男歌手、演员，毕业于无线电视艺员训练班。 2006年，参加英皇新秀大赛，获得总决赛前五名及现场最具人气奖 。2008年，加入第22期无线电视艺员训练班；同年，出演时装处境喜剧《毕打自己人》 。2011年，主演TVB警匪剧《潜行狙击》 。2012年，主演民国情感剧《名媛望族》 ；同年，凭借电影《喜爱夜蒲2》获得“第三十二届香港电影金像奖”最佳新人奖提名 。2013年，沈震轩签约太阳娱乐文化，并推出首支个人单曲《讲多变真》 ；同年，获得“香港壹周刊电视大奖”最有前途男艺人奖。2014年，在TVB警匪剧《使徒行者》中饰演Kobe连浩勤 ；同年，凭借电视剧《使徒行者》获得“马来西亚星光荟萃颁奖礼”最喜爱TVB飞跃进步男艺员奖 。2015年，推出首张个人同名专辑《沈震轩》 ；同年，主演都市情感剧《你好乔安》 。
吕凉，1957年出生于北京，原籍山东泰安，男电影、电视剧演员，上海话剧艺术中心艺术总监。 1978年进入上海戏剧学院表演系。1986年调入上海人民艺术剧院，参加影片《城市假面舞会》的拍摄，第一次饰演男主角罗汉，并获得第十届百花奖最佳男主角奖提名。1987年在话剧《自烹》中扮演易牙。1991年7月，与奚美娟共同出演的小剧场经典话剧《留守女士》创造了连演168场的纪录。1994年3月，获中国戏剧“梅花奖”。1995年1月键入上海话剧艺术中心。1998年9月，获得“佐临话剧艺术奖”。1999年5月开始担任上海话剧艺术中心艺术总监助理。2000年10月，获得“上海白玉兰戏剧表演艺术奖”。2002年1月开始担任上海话剧艺术中心艺术总监。 2010年4月，获得现代戏剧谷2010壹戏剧大赏年度最佳男主角。  2013年10月，在闫妮、胡歌主演都市情感剧《生活启示录》中饰演于建国 。2015年4月，友情主演都市情感剧《大好时光》，出演旗袍大师、男一号袁浩的父亲袁新华。
奥利维耶·阿萨亚斯（Olivier Assayas），1955年1月25日出生于巴黎，法国导演、编剧、演员、摄影。 阿萨亚斯对华语电影颇具研究，曾拍摄关于侯孝贤的纪录片，并助力华语电影在法国的推广传播。2012年凭借《五月之后》获得第69届威尼斯国际电影节最佳编剧奖；2016年，奥利维耶·阿萨亚斯凭借电影《私人采购员》获得最佳导演奖。 奥利维耶·阿萨亚斯的前妻是中国影星张曼玉，两人于1998年底结婚，2002年离婚，维持了三年半婚姻。 现妻为法国电影人米娅·汉森-洛夫。
《魔女宅急便》（魔女の宅急便）是吉卜力工作室以角野荣子的同名小说为蓝本改编的动画电影，也是首部由吉卜力工作室与华特迪士尼公司合作发行的动画电影。由宫崎骏担任导演，高山南、佐久间玲、山口胜平、户田惠子、信泽三惠子主演。 《魔女宅急便》讲述的是魔法少女琪琪离开家进行独立修行的经历。这部电影描绘出日本一般青春期女孩在希望独立与自力更生所面临的困境。
任文坚，云南人，武术运动员，曾当过演员，最著名的就是《西游记》中的小白龙。很多人认为央视主持人周涛曾出演过杨洁导演的电视剧《西游记》，她在其中扮演白龙马（侍女化身），其实这是错误的，其实：剧中的演员叫任文坚，是云南一个搞武术的女孩，如今已经不做演员。
安金莉娅，1990年11月12日出生，演员、模特、歌手。 2005年，参演电视剧《天桥的童话》和《别活得太累》。2010年，获得亚洲小姐十佳。2013年12月，跨界推出单曲《魔法》和《淡淡的》。 参与过cctv音乐频道和深圳卫视《大娱乐家》的录制。2014年，由张竣程与王伟联袂执导的时尚爱情励志喜剧片《美人邦》中饰演立威廉表妹。
《爱情研究院》(Love Academy)是香港TVB的电视节目。该节目的主持人是人气偶像歌手杨爱瑾和无线著名主持周子驹，首播日期是2008年4月28日。节目每集都会访问城中各年轻俊男美女嘉宾，探讨青少年的恋爱大小事，并请来不同专家研究未来的恋爱前途。
《大话男女》原定名《甜蜜绯闻》，韩国SBS电视台2011年电视剧。该剧讲述了韩国顶级贵族玄奇俊和最古怪疯狂的20代单身女孩孔雅婷因荒唐透顶的谎言而被卷入到甜蜜和冲突的结婚绯闻中的故事，是一部浪漫爱情喜剧。
沈从文（1902－1988），男，原名沈岳焕，笔名休芸芸、甲辰、上官碧、璇若等，乳名茂林，字崇文，湖南凤凰人，中国著名作家。其祖父沈宏富是汉族，祖母刘氏是苗族，母亲黄素英是土家族。因此，沈从文的民族应是汉族，但沈从文本人却更热爱苗族，他的文学作品中有许多对于苗族风情的描述。 沈从文是作家、历史文物研究者。14岁时，他投身行伍，浪迹湘川黔交界地区。1924年开始进行文学创作，撰写出版了《长河》、《边城》等小说。1931年－1933年在青岛大学任教，抗战爆发后到西南联大任教，1946年回到北京大学任教，建国后在中国历史博物馆和中国社会科学院历史研究所工作，主要从事中国古代历史与文物的研究，著有《中国古代服饰研究》。1988年病逝于北京，享年86岁。
《核电铁军》是由山东电力集团公司、山东鲁能集团公司和济南电视台联合摄制，电影频道出品的中国国庆55周年献礼片。由哈斯朝鲁执导，刘冠军、鲍国安、比尔等人主演。 于2004年10月1日在中国大陆上映。 影片讲述了泰山电力集团副总经理高歌用7天时间重新制定赶工方案，成功完成大亚湾二期工程的故事。
《大猫传奇》是在克鲁格国家公园拍摄的一部纪录片。本片叙述了30多年前，国家地理驻会探险家德瑞克（Dereck）和比佛莉朱柏特（Beverly Joubert）夫妇，展开探索大猫的旅程的故事。他们日以继夜，不畏干旱与洪水，探索狮子和花豹，想了解为何这些大猫在所属环境如此独特。长年的观察让人明白狮子和花豹是适应力强的狩猎专家，然而它们的数量正因为人类的猎捕、盗猎、毒害以及栖地减少而锐减。本片将介绍一些难得一见的大猫镜头。
凯瑟琳·毕格罗（Kathryn Bigelow），1951年11月27日出生于美国加利福尼亚，美国演员、导演、编剧、制作人。 1978年，凯瑟琳·毕格罗首次执导了一部17分钟的短片《搏命者》 。1983年，出演科幻喜剧片《火焰中诞生》 。1990年，拍摄动作惊悚片《霹雳蓝天使》 。1996年，自编自导科幻惊悚片《末世纪暴潮》 。 2001年，执导惊悚片《魔鬼游戏》 。2007年，拍摄商业片《归零》 。2008年，凭借剧情片《拆弹部队》获得第82届奥斯卡金像奖最佳影片及最佳导演奖，成为有史以来首位奥斯卡最佳女导演。2011年，执导科幻剧《奇迹之年》 。2012年，凭借历史惊悚片《刺杀本·拉登》获得第66届英国电影和电视艺术奖最佳导演提名 。
《越跳越美丽》是浙江卫视于2009年推出的一档大型舞蹈节目，是浙江卫视的王牌综艺。节目相继推出过歌舞课堂、全民美女榜等主题，2012年又全新推出减肥季。深受广大观众朋友的喜爱。 节目主持人包括朱丹、闫肃、陈欢、刘真、陈志朋、柳岩、伊一，每周日22点播出。现处于停播状态。
封迪（David），2001年8月10日出生于北京市，中国内地流行乐男歌手。 2014年，封迪与张汉盛、罗维、蔡知雨通过参加金鹰卡通频道儿童歌唱类节目《中国新声代第二季》的比赛，而签约天娱传媒，并组成“00后F4”组合 。2015年，00后F4更名为“H2K”组合，并推出组合首支单曲《骑士少年》，从而正式出道 ；同年12月7日，其参与录制的真人秀节目《你好00后》在腾讯视频首播 。2016年1月，随H2K获得“中国校园文艺榜中榜荣耀盛典”年度最受青少年欢迎组合奖 。
张蓓莉，女，甘肃兰州人，兰州大学地质地理系毕业。中国著名地质学家。毕业于兰州大学地质系，国土资源部珠宝首饰管理中心、国家珠宝玉石质量监督检验中心主任。 中国珠宝玉石首饰行业协会常务副会长，中国地质大学（北京）教授，硕士生导师，原国务院总理温家宝夫人。《中国宝石》杂志社副社长、《珠宝首饰报》社长。
张朋，1986年6月27日出生于河北石家庄，中国大陆男演员、主持人，毕业于重庆大学美视电影学院表演系。 2004年，参演家庭犯罪伦理剧《世纪末的晚钟》。2005年，参加选秀节目《闪亮新主播》，获季军 。2010年，出演话剧《当司马TA遇见韩寒》 。2012年，担任情感益智类挑战节目《周末驾到》主持人。2013年，担任音乐节目《音乐现场》主持人 。2014年，参演情感电影《疯狂婚礼》 。2015年，主演科幻喜剧《超能写手》 。2016年，主演科幻片《超能联盟》 。同年8月，在古装喜剧《上山吧兄弟》中饰演笑面虎吴庸 。9月，主持中国首档语言博弈类益智答题节目《谁给我答案 》。 2016年，出演古装喜剧《极品家丁》 。
自1987年发表第一首创作曲《三分之一的时间》以来，林隆璇独特清新的创作风格，以及用心深情的歌喉，在歌坛树立了‘情歌王子’的鲜明形象。已发行个人演唱专辑 9张，演奏专辑 4张，已发表过歌曲超过500 首，已发表过歌词超过 100首，已制作过专辑超过 50张。
《九十九分的幸福》是台湾热播偶像剧《命中注定我爱你》的插曲，由元若蓝、安东尼合唱。此歌曲其实就是剧中陈欣怡（陈乔恩饰）与纪存希(阮经天饰)的浪漫爱情故事，不仅歌曲旋律优美动听，歌词也很有意义。
易灵汐，新锐歌手和平面模特。目前最火的FPS网游《大冲锋》邀请靓丽嫩模易灵汐为其游戏代言，并拍摄一组性感大片，易灵汐的冷酷杀手造型与惹火身材，立即掀起一股视觉冲击波。草原公主易灵汐2012最新《草原之上》获得好评。
《山水迢迢》为电视剧《还珠格格》的插曲，由方琼演唱。在新版《还珠格格》中由刘娱嘉演唱。剧中由夏紫薇的母亲夏雨荷（林心如饰）填词，描述了夏雨荷期盼乾隆来接她回宫的心情。
徐慕兰（?一1922），女。原名佩兰。拱北北岭人（今珠海市拱北北岭村），中国近代著名实业家徐润之侄女，女革命家徐宗汉（黄兴夫人）之胞姐，出生于富有的买办兼茶商家庭。徐慕兰动员举家革命，广东光复，她担任广东女子北伐队队长，率队参加对张勋作战。小妹徐宗汉是著名革命家黄兴的夫人。她追随孙中山革命，成为近代中国妇女运动的先驱。
《绯闻女孩第一季》（Gossip Girl Season1）是由CW公司制作、华纳兄弟发行，马克·匹兹纳斯基导演，布蕾克·莱弗利、莉顿·梅斯特等主演的美国青春偶像剧。  该剧改编自Cecily von Ziegesar的同名小说，故事讲述纽约曼哈顿上东区特权阶级年轻富二代们鲜为人知的生活，展现了建立在浮华世界中的友谊、爱情和亲情。  该季于2007年9月19日在美国CW电视台首播，并获得美国青少年选择奖等多个奖项 。
崔宝月，1990年10月10日出生于河北，中国大陆女演员，毕业于中央戏剧学院2008级表演系戏剧影视表演本科专业 。 2011年因参演尤小刚执导的古装剧《西施秘史》饰演吴王夫差的夫人宁妃正式出道。2012年在当代涉案剧《天网2012》出演夏凡。2013年携手李治廷、黄龄、吴昕等合作拍摄高晓松监制电影《北回归线》。同年主演青春励志偶像剧《花样跳水少年》。2014年拍摄宁瀛导演的空姐电影《浪漫天降》。并在革命战争剧《风影2》女一号女军医沈小西。2015年3月23日，主演的年代怀旧剧《我的二哥二嫂》上星首播，剧中饰演校花女神林郁郁 。10月22日，出演首部长寿文化题材电影《爱+100年》 。 2016年12月3日，出演阿里影业出品的青春热血电竞网剧《最强男神》，剧中饰演女一号电竞女神江雪 。
陈粹芬（1873年－1960年），原名香菱，又名瑞芬，人称“四姑”。祖籍福建同安，出生于香港，孙中山先生的侧室。陈粹芬大约于1892年左右开始陪伴孙中山先生，曾随其流亡日本，并曾参与历次起义的组织准备工作。后因患肺病，返回香港疗养。中华民国成立后，入住澳门孙家，与孙中山原配卢慕贞夫人情同姐妹。后来往于广州、河南、香港等地。中华人民共和国成立后，移居香港，1960年病逝于当地。1980年坟墓由孙乾迁移到翠亨村孙家祖坟地。
女版《士兵突击》平潭开拍，《生死记忆》讲述卫生连女兵的残酷青春，原著作者在福建当兵15年，以亲身经历写就小说，由浙江影视集团斥资千万打造、新锐导演姜凯阳执导的电视剧《生死记忆》日前在福建平潭岛悄然拍摄，该剧是女兵方捷与她的卫生连战友的成长史。
小潘潘（原名：谢千惠）1975年4月18日出生，汉族，经纪公司：哇哈哈制作有限公司，是一位台湾综艺节目主持人。她是台湾股市名人黄任中的干女儿，因处理黄任中的治丧事宜而成名。2005年与孙鹏成为男女朋友，后分手。于2012年6月30日与江钦良举行婚礼。
由央视与《中国好声音》制作团队上海灿星联手打造的大型公益舞蹈秀节目《舞出我人生》，将于4月14日起每周日20:05在央视一套亮相。昨日，该节目在京召开发布会，正式宣布主持人将由“名嘴”李咏和老搭档王冠一起担纲。这也是春晚之后，李咏首次主持央视一套播出的大型综艺节目。□东方今报特派北京记者 毛韶华
《以退为进》是明月珰所著的网游小说《不进则退》的第二部，《以退为进》是一篇星际小说。2014年6月6日开始在晋江连载中。。。 明月珰，女，晋江原创网人气作者，成都人。作品风格多变，且在同类型题材中脱颖而出，广受欢迎。代表作品《挽留》、《芙殇》、《四季锦》。以爱仿青云挽发髻，妄摘明月作耳珰，慕唐宗宋祖，喜环肥燕瘦，奈吉人已逝，唯畅想于笔尖，以尽倾慕之情。 明月珰喜欢用纤密浓墨的文风铺展成一幅绚丽柔媚的画卷，凝固于一点集合坠落，戛然而止，一气呵成，令人回味无穷。 配偶：萌萌 儿子：棠棠
丁于，1986年10月31日出生于安徽省凤阳县 ，著名音乐人 ，中国十大青年作曲家 ，创作多变 ，天马行空被圈内誉为“音乐外星人” ，男歌手、影视演员、毕业于齐鲁音乐学院 ，之后进修于曲阜师范大学与北京大学经济管理学院 。 2006年，报名参加CCTV-2《梦想中国》的比赛，获得男子组前五强、最佳执着歌手奖 。2007年，签约EQ唱片，从而开始职业音乐人生涯 。2008年，参加中央电视台青年歌手大奖赛，凭借原创歌曲《孩子的梦想》获得铜奖。2009年，推出首张个人同名专辑《丁于》 。2010年，推出第二张个人专辑《11》 。2012年，歌曲《相亲相爱》荣获由中央宣传部颁发的精神文明建设“五个一”工程奖 最佳歌曲奖 。2013年，报名参加北京卫视《最美和声》的比赛，获得总决赛亚军 。2014年，推出第三张个人专辑《重生》 。2015年，丁于受邀参与录制安徽台春晚，并演唱歌曲《让世界变天堂》 。2016年12月，推出第四张个人音乐专辑《昴宿星系来的人》 。
姓名：西维亚·乔迈英文名：Sylvain Chomet职业：导演、编剧主要作品：巴黎我爱你、浪漫鼠德佩罗、疯狂约会美丽都生日：1963-11-10 法国著名编剧、导演，代表作品有：巴黎我爱你、浪漫鼠德佩罗、疯狂约会美丽都等。
出自电影《窃听风云》系列，指的是从2009年《窃听风云》第一部上映开始，每当有《窃听风云》系列的电影上映，在电影上映的前后，社会上便会出现与电影剧情相关的“社会事件”的现象。从第一部《窃听风云》剧本出来之后，香港股市就由牛市转为熊市，电影开拍时候，就爆发了全球金融危机，并持续至电影上映。《窃听风云2》上映前夕，全球股市一日暴跌，引发“股灾”。
作为唱作歌手，钟应龙一直在用心创作和演绎属于自己的原创歌曲，用歌声来表达真实的情感故事是他作为一名歌手的音乐理念。 最新的单曲《爱情已走远》正是这样的一首苦情歌，歌曲融合了他自己亲身经历的情感波折：每个深爱的人开始对爱情都有一份美好的憧憬，当曾经的山盟海誓遭到背叛，逞强到最后才会认输。 也许爱情不能勉强，但是爱过的人，总是在爱情走远的时候才会回头去看自己的情感心路，正如歌词所写“我们的爱情早已走远，就像风筝断了线，曾经的诺言无法再兑现，心痛的感觉为你蔓延！”真心爱过的人如何接受伤心的结局，歌曲没有撕心裂肺的呐喊，但是钟应龙用来自内心深处的声音为我们诠释了一个真实苦恋男人的心声：有寂寞无奈的苦涩，有情深意切的悲伤。
第30届金酸莓奖（英文名：The  30th  Golden  Raspberry  Awards），美国时间2010年3月7日公布了获奖名单。 迈克尔-贝导演的电影《变形金刚2》，获得了包括最差影片、最差导演和最差剧本三项大奖，成为年度的烂片之王。《迷失的大陆》则获得最差重拍片奖。 桑德拉-布洛克以电影《关于史蒂夫的一切》获得最差女演员奖，成为历史上第一个在同一年内同时获得奥斯卡最佳女主角和金酸莓奖最差女主角的明星。
第57届柏林国际电影节于德国时间2007年2月8日在柏林拉开帷幕，来自五大洲的26部电影将展开对电影节最高荣誉金熊奖的争夺。 北京时间2月18日凌晨3点半，第57届柏林电影节闭幕，中国导演王全安的作品《图雅的婚事》获得了电影节最高大奖——金熊奖。这是继1988年张艺谋的《红高粱》首次擒熊、1993年谢飞《香魂女》和李安《喜宴》同获金熊奖之后中国影片又一次在柏林摘得金熊大奖。 主竞赛单元的其他奖项各有其主，银熊最佳导演由以色列影片《波弗特》的导演约瑟夫·斯达获得；银熊最佳男、女演员分别是《其他》的胡里奥·查维兹和《耶拉》的尼娜·霍斯。
《Playground》是韩国女子组合Oh My Girl于2015年10月8日发行的第二张迷你专辑《Closer》中的收录曲。 专辑共收录了包括主打曲《Closer》在内的、能充分感受到OH MY GIRL魅力的共5首歌曲。主打曲《Closer》由曾为少女时代《Lion Heart》、SHINee《Amigo》等歌曲作曲的Sean Alexander携手Laura Brian共同打造，组合Rapper担当金美贤参与作词，歌曲包含了少女纯真感性色彩的童话般的奇幻故事。
白落衡，猫腻出版小说以及腾讯出品动漫作品《择天记》中的角色，白帝独女，妖族公主，国教学院的第二位学生，深爱着老师陈长生，因为亲生母亲的无情以及死亡，没有和陈长生一起走，但仍希望陈长生永远记住她。 小说改编的同名电视剧《择天记》中由演员吴倩饰演
《暗黑者3》是慈文传媒投资，腾讯影视出品的悬疑破案网络剧，由毛鲲宇执导，郭京飞、李倩、曲少石、宿丹、王菁、胡耘豪、朱杰等出演。 该剧改编自周浩晖的系列小说《死亡通知单》，该剧于2017年2月2日杀青。
《情人雨》是一首由钟萱邓丽君式的甜美嗓音神情演绎，北京“日田文化”发展有限公司出品的最新力作。“心灵捕手”钟萱用独特的嗓音将这个故事讲给我们听。  在爱情中，谁都不是局外人，用《情人雨》开启情人尘封的记忆。
《歌咏乡愁》（Sing Me Home）是美籍华裔大提琴演奏者马友友与丝绸之路合奏团合作发行的第六张专辑。由乔尼·甘德斯曼、凯文·基伦等人担任制作人，共收录了13首乐曲。该专辑于2016年4月22日通过索尼音乐发行 。 该张专辑是配合音乐纪录片《异域弦歌：马友友与丝绸之路合奏团》而发行的音乐原声带。2017年2月12日，该张专辑获得第59届格莱美奖“最佳世界音乐专辑”奖项 。
《汲取月光》是由林权泽执导，朴重勋、姜受延、艺智苑主演的情感电影，于2011年3月17日在韩国上映。 该片讲述了宗浩夫妇与纪录片女导演智苑在对史书进行复原的过程中，三人的情感和命运不断交织重叠的故事 。
刘木子，1992年8月22日出生于湖南，中国内地主持人、歌手、演员，毕业于深圳大学传播学院新闻系。 2011年，刘木子加入七朵组合，2012年6月28日，作为小朵正式出道。2013年8月参加江苏卫视《一站到底》节目，成为当期冠军 。同年9月，首次为七朵组合演唱歌曲《宫商角徵羽》填词。2014年6月，合约期满退出七朵组合，之后加盟《华娱米饭》和《星愿汇》栏目，担任主播。 2015年6月，加入暴走漫画，担任《暴走脑残师兄》的主持人。2016年2月20日，开始主持B站综艺节目《暴走吧bilibili》。2017年2月，开始主持《暴走大事件第五季》星座30秒环节。6月28日，在兼顾暴漫工作的同时重新加入七朵组合，在组合5周年之际复出。
陈奕夫 （Evan），8月30日，出生于重庆市，中国内地男歌手、演员。 2014年7月1日发行首张个人EP《你看不到》。 2015年发行单曲《还要多久》。同年出演大型电视连续剧《苦乐村官》、《躺飞男神》。 2016年发行单曲《失眠症》、《时间刚好》 《一万点伤害》。2016年演蒋家骏导演执导的《射雕英雄传》；2016年还参加了《校花的超级保镖之无极决》  《校花的超级保镖2》、《纸罪情谜》 、《窃盗》、《八侍卫》等影视剧的拍摄。2016年，参加综艺节目《HELLO!星主播》其依靠帅气的外形，完美的唱腔精彩演唱获得公众认可。
《没有男人的女人》是由德国、奥地利、法国、意大利、摩洛哥联合制片的92分钟剧情影片。该片由施林·奈沙执导，奥丝·图思、纳维德·阿克汗、佩嘉·费多尼、阿丽塔·夏扎德等主演，于2009年9月9日在意大利上映。 该片改编自伊朗女作家帕西普尔所著同名小说；以1953年的伊朗，CIA发动的政变暴乱为背景，讲述了四个女人的命运在一个美丽的果园交汇，她们找到独立、安宁和友谊的故事 。
艾米丽·万凯普（Emily VanCamp），1986年5月12日出生于加拿大安大略省佩里港，加拿大影视演员。 2012年，艾米丽·万凯普凭借ABC剧集《复仇》走红，并因此获得担任第64届艾美奖颁奖嘉宾的机会。2014年，艾米丽·万凯普出演了《美国队长2》中的角色莎伦·卡特。
武东博，2005年5月10日出生于山西省朔州市，中国内地男演员。 2010年4月，武东博因在家庭剧《兄弟车行》中饰演念念而进入演艺圈 。2011年3月，出演了喜剧片《并肩作战》 。2012年，主演了3D儿童电影《小和尚大当家》 ；10月录制真人秀节目《男生女生GO》 ；2013年3月，武东博发表单曲《博乐》；2014年，获得“中国小童星”最有影响力童星奖 。
崔天琪（QiQi），1992年6月17日出生于黑龙江省牡丹江市东宁县，中国内地流行乐女歌手、音乐制作人，毕业于中央音乐学院。 2010年，参加青海卫视歌唱选秀节目《花儿朵朵》的比赛，获得网络赛区10强，从而正式进入演艺圈。2011年，参加湖南卫视选秀娱乐节目《快乐女声》的比赛，获得杭州唱区六强、全国20强 ；同年，获得“山东省青年歌手电视大奖赛”流行唱法冠军 。2012年，推出首张个人EP专辑《双面体》。2013年，参加浙江卫视歌唱选秀节目《中国好声音第二季》的比赛，最终获得庾澄庆组九强、全国36强。2014年，获得“零皮草风尚影响力盛典”年度最佳新人奖 ；同年，推出首张个人音乐专辑《双子座》 。2015年，推出个人单曲《我深深爱着你啊》 。2016年，推出第二张个人音乐专辑《新青年》。
姚婷婷，1986年4月出生于辽宁省沈阳市，中国传媒大学硕士毕业，中国内地女导演、编剧。 2011年，姚婷婷参与拍摄的纪录片《Frankie’s Dream》获得2011年度FIRST青年电影展最佳纪录片 。2013年，凭借执导剧情短片《特殊交易》获得首届CCTV6电影频道类型短片创投季获得最具潜力导演  。2014年，执导周播青春爱情剧《匆匆那年》 。2016年4月22日，执导的校园青春电影《谁的青春不迷茫》上映 。
由颜永祺博士导演的大马方言喜剧《火爆家族》取材自法国剧作家雅丝米娜·雷扎的《杀戮之神》，由木卡空间（Muka Space）、艺人馆（TAS）和我爱工作室（ACX Production）联手出品与制作，2014年4月3日首演于吉隆坡表演艺术中心贰剧场（Pentas 2,klpac）。
歌手杨坤，1972年12月18日生于内蒙古包头，中国著名创作歌手，2002年发行首张专辑《无所谓》一炮走红，极具辨识度的嗓音让他在整个华语乐坛拥有很高的知名度。在音乐创作的道路上一直在不断的探索，并树立了属于自己的创作风格。代表音乐作品《无所谓》《那一天》《穷浪漫》《牧马人》等歌曲广为传唱。《给我爱过的》是杨坤的同名专辑《杨坤》中的单曲 。
《亲亲阿伦河》是由怡光国际经济文化集团有限公司、中国青年报社、北京懋兰君文化艺术有限公司联合出品的大型青春励志剧，由王晓明执导，孙海波编剧，斓曦 、刘佩琦、牛飘主演。  该剧以当代大学生“村官”群体为原型，通过展现当代青年人追梦、圆梦的奋斗历程，表现新一代“知青人”的青春风采和对当代“中国梦”的不懈追求。  该剧于2014年4月在内蒙古阿荣旗开机 ，2014年7月杀青。
《长城脚下第一碑》是由王学新编剧，北京日出东方影视文化有限公司2011年发行的影片。 一对当年飞虎队的战友——美国人罗伯特和中国人彭卫国，在分手多年后被孙辈意外地牵系在一起。不久，两位老人在北京重聚，再次乘飞机飞上蓝天。他们的后辈也因此对人生有了新的思考。
曾春年，1980年8月28日生于广东茂名，毕业于星海音乐学院，中国内地男歌手，词曲创作人，唱片制作人。 2010年7月21日发行首张专辑《最幸福的人》； 2011年6月8日，曾春年发行第二张专辑《最伤心的人》作为曾春年同名专辑； 2012年7月9日，曾春年发行单曲《叫你一声老婆》；2013年12月10日，曾春年发行第三张专辑《幸福》。2014年11月25日曾春年发布单曲《女神我爱你》。 2015年3月，全新单曲《兄弟争口气》，见证兄弟情深。  2016年1月13日，曾春年、高翊菲首次合作古风情歌《妃子泪》。
茧行动关注白血病之中国白血病人信念实录系列《不弃的新生》 ，是国内唯一一部讲述白血病人信念的公益纪录片，也是迄今为止在血液病领域参演患者最多最真实的专题片。摄制组历时7个月，走访了62个白血病家庭，通过镜头记录白血病人的真实状态，向受众传递不弃的信念。该片由芭乐传媒发行，博灵克传媒承制，任海保担任导演。
日本作家野村美月所著的轻小说《文学少女》中，男主人公井上心叶在14岁以“井上美羽”的笔名创作参加“薰风社”新人赏比赛并最终获得大赏的作品名称。同时也是日本女星国武万里(Mari Kunitake)演唱的一首歌曲《君は青空に似ている》，收录在同名专辑中于1993年发行。这个名称还经常被用作网络小说的名字。
《CAN YOU CELEBRATE?》，是日本天后安室奈美惠以单独名义发行的第9张单曲和代表作。1997年2月19日发行。是安室奈美惠迄今为止销量最高的单曲，是1997年单曲销量总冠军[1]，总销量达229.6万张，在Oricon单曲榜史上排行第14，也是至今女歌手发行的单曲中销量最高。 《CAN YOU CELEBRATE?》也是1997年由和久井映见和反町隆史主演的日本人气电视剧《通向婚纱之路》的主题曲。在电视剧片头中，安室奈美惠扮演一名修女为正在教堂举行婚礼的男女主角唱婚礼进行曲——《CAN YOU CELEBRATE?》；而此曲的作者小室哲哉也在片头现身，他在教堂内为这婚礼进行曲用钢琴伴奏。 同年12月25日，小室哲哉为了纪念安室即将结婚，特意推出祝福盘——12cm的单曲CD《CAN YOU CELEBRATE? -MAXI-》。 1998年，安室于第49回NHK红白歌合战正式复出并演唱这首歌曲，还刷新当年度红白最高收视率。  2014年，此作再次被收录与安室奈美惠最新抒情精选专辑ballada中，并重新制作了MV。
SD5行堂由音皓国际文化历时2年秘密打造，星探从各大片场、各大选秀比赛现场进行层层筛选，挑选出近50名有潜质新人进入公司内部选拔，再最终以十选一的比例，挑选出Steven灏、炎介、江南、齐磊、原杰5人于2009年9月正式集结组成SD5行堂，开始密集培训和全方位打造。2011年6月发行首张同名专辑《SD5》。自2010年7月18日第一次革命见面会之后，改名为SD5！ SD5——吴宗宪口中的“最棒华人团体”，今年台湾各大综艺节目竞相邀请的花样男团，2014年最养眼花美男天团！ SD5——SD5行堂原班追梦成员，在宝岛台湾经历五年的磨练，终于如约而至，再度闪耀返华！
大卫·戈登·格林（David Gordon Green），1975年4月9日出生于美国阿肯色州小石城，美国导演、编剧、制作人。 2000年，自编自导传记片《乔治·华盛顿》，从而开启了他的导演生涯 。2003年，执导的爱情片《最爱你》获得第19届圣丹斯电影节评审团大奖-剧情片 。2004年，执导惊悚片《暗潮》。2007年，执导的爱情片《雪天使》获得第23届圣丹斯电影节评审团大奖-剧情片提名 。2011年，执导喜剧片《保姆奇遇记》 。2013年，凭借喜剧片《雪崩王子》获得第63届柏林国际电影节最佳导演银熊奖 。2016年，执导黑色喜剧《副校长》 。2017年，担任剧情片《坏小子的街巷》的制作人 。
水上勉，日本小说家。生于福井县。父亲是穷木匠。 8岁时被送到相国寺当徒弟。几年后逃出寺院，靠半工半读上完中学，后肄业于立命馆大学。他从事过送报、卖药、编辑等三十几种职业，熟悉日本下层社会的生活。长篇小说《雾和影》 (1959)、 《饥饿海峡》 （1962）等反映了在二战日本战败后，由于饥饿贫穷被迫走上犯罪道路的人们的心理。 《红花的故事》 (1969)塑造了对工作精益求精的手工业者的形象。短篇小说《棺材》 (1966)通过次郎作夫妇的惨死，对日本军国主义者发动的侵略战争给本国人民带来的灾难提出了控诉。
管羽，中国著名男演员。毕业于上海戏剧学院。曾为星空STAR TV《中国越来越好玩》的主持人。在《偏偏爱上你》、《极速档案》、《锦绣前程》、《婚姻陷阱》、《黑客危机》等影视作品中有着出色表演。因在湖南卫视热播的电视剧《偏偏爱上你》中出演汪镇雄一角而为观众熟识并喜爱。
书亚信（Ashin），1990年1月21日出生于浙江省杭州市，中国内地影视男演员、流行乐歌手。 2007年，参加东方卫视选秀娱乐节目《加油！好男儿》的比赛，获得杭州赛区20强。2008年，参加安徽卫视歌唱选秀节目《南北OK王争霸赛》，获得全国总决赛八强；之后，被韩国经纪公司发掘并赴韩国受训 。2009年，以中韩组合Y-star成员的身份正式出道 。2011年，书亚信因个人原因退出组合 。 2015年，在古装玄幻剧《幻城》中饰演烁罡 。2016年，出演个人首部电影《女神学院》 ；同年，出演谍战爱情剧《人生若如初相见》 。2017年，其主演的古装轻喜剧《降龙伏虎小济公》在搜狐视频首播 。
林佳菱（英文名：Lena Lin，06月08日－），属於凯渥模特儿经纪公司旗下的模特儿，台湾综艺节目主持人，演员。林佳陵有几分神似舒淇、林嘉绮，外型佳，故有“小舒淇”之称。 2012年参与电影《绝色武器》的出演，林佳菱在片中不仅大秀酥胸，还有被舔胸的火辣画面。当然艳星陈雅伦的加盟，自然也为该片增添了几分香艳。
钱枫，1983年9月22日出生于上海，中国内地主持人、演员。 2004上海戏剧学院毕业后，出演湖南卫视制作的《恰同学少年》。2006年签约拉风娱乐成为新主张组合一员，2008年成为湖南卫视《天天向上》主持人。2014年签约倬燃国际文化传媒有限公司并成立钱枫个人工作室。 2015年3月，与明道、应采儿、张檬、谢依霖、俞灏明等联合拍摄喜剧电影《恋爱教父》。 2016年4月1日，主演的足球题材青春校园励志剧《旋风十一人》首播 。
詹妮佛·詹森·李(Jennifer Jason Leigh)于1962年2月5日出生于美国加利福尼亚州洛杉矶好莱坞的一个演艺世家，父亲是著名演员维克·莫洛，母亲是电视剧作家芭芭拉·特纳。不幸的是，她在童年的时候父母离异。詹妮佛是在上中学时开始迷恋上电影的。中学辍学后，她就读于里·斯特拉斯伯格演艺中心，学习艺术表演，并因为出色的表演而获得学校的最佳女演员奖。
电视动画《秦时明月之百步飞剑》是2007年由杭州玄机科技信息技术有限公司投资出品的中国首部3D武侠动画《秦时明月》系列的第一部。 《秦时明月之百步飞剑》以秦始皇灭六国为时代背景，讲述了剑圣盖聂携荆轲之子荆天明为躲避秦王追杀，踏上了风起云涌的荆棘之途。逃亡路上，盖聂、天明结识了墨家众高手、楚国大将之后项少羽和谜样少女高月，一行人在命运的引领下进入被誉为世间最后一片净土的墨家机关城。 集数原为10集，因不符合中国大陆动画管理法规而拆分为20集，但海外播映、DVD发行以及2010年的重制版仍然沿用10集的划分。 （下文除基本信息栏外，均以10集版为准，如配音演员表。）
《亲爱的你怎么不在我身边》是江美琪演唱的歌曲，由邬裕康填词、郭子谱曲，是电视剧《十八岁的约定》的插曲，收录于江美琪2001年8月1日发行的专辑《想起》中，后于2004年2月1日发行的精选专辑《又寂寞又美丽》中再次收录。
许志安，1967年8月12日生于香港，祖籍广东省广州市番禺区，中国香港男歌手、演员。 1986年参加第五届新秀歌唱大赛获得亚军，签约华星唱片，进入演艺圈。1988年推出首张个人大碟《许志安》。1999、2000、2003年三度夺得“叱吒乐坛男歌手金奖”。2001年获得十大劲歌金曲最受欢迎男歌星。 2002年获“叱吒乐坛我最喜爱的男歌手”。2005年被选为香港十大杰出青年 。2007年凭借歌曲《前程锦绣》获得在各大乐坛颁奖礼上多个奖项 。 2009年末与好友张卫健、苏永康、梁汉文组成Big Four，于2010年开始世界巡回演唱会。2015年11月，参加东方卫视《中国之星》。 2016年主演电影《凶手还未睡》 。
王蓉（Rollin Wang），原名王菲，1978年12月24日出生于山西省，毕业于中国传媒大学，中国流行音乐女歌手、制作人。 2003年，发行个人首张专辑《非想非非想》， 获得第三届全球华语歌曲排行榜最受欢迎女新人金奖和十大中文金曲颁奖典礼最有前途女新人奖金奖 。2004年，发行第二张专辑《我不是黄蓉》，主打歌《我不是黄蓉》获得中国内地十佳金曲奖，并被听众所熟知。 2006年，发行的单曲《哎呀》获得雪碧排行榜最佳金曲奖。2013年8月6日，发行单曲《好乐DAY》。2014年10月23日，发行单曲《小鸡小鸡》 。2015年5月6日，发行单曲《抖抖傲》 ；11月21日，发行歌曲《鲨鱼鲨鱼》 ；同月与老猫合作推出电影《东北偏北》宣传曲《抓流氓》 ；12月5日，在音乐先锋榜荣获“内地最受欢迎先锋女歌手” 。2016年10月20日，《小鸡小鸡》获首届国舞风云榜“最受欢迎广场舞神曲” ；11月，发行单曲《就要你红》 。
《杀人的江》是2010年上映的韩国电影，由金大铉导演。申成禄，黄仁英，金多贤主演。 《杀人的江》讲述了发生在1985年到1997年间，整个影片中的悲剧故事。主人公东植和承浩的因缘从初恋女孩明熙惨烈的死亡开始，被认为是杀人明熙凶手而被关押的东植的哥哥庆植偶然在教导所里遇见了承浩，以及庆植突然的死亡，另外东植的姐姐真希（黄仁英饰）被美军残忍的杀害，电影中一幕幕悲剧被按时间顺序展现给观众。
It's a Man's Man's Man's World是一首James Brown在1966年创作的歌曲，发布于当年的同名专辑中，并作为单曲打榜，获Billboard排行榜最佳R&B单曲第1以及Billboard排行榜最热100金曲第8。 这首歌从发布至今被很多知名歌手多次翻唱，其中包括Celion Dion、Cher（雪儿）、Christina Aguilera等。 2004年被《滚石杂志》（Rolling Stone）评为“历史上最伟大的500首歌”之一，排名第123。
王太利，1969年6月1日出生于山东省潍坊市 ，筷子兄弟成员之一，中国内地音乐人 、演员。 2007年，王太利与肖央组成筷子兄弟；同年二人主演音乐电影《男艺伎回忆录》获得首届播客大赛特等奖 。2010年10月主演的青春励志为题材的《11度青春系列电影》短片《老男孩》 ，同名歌曲《老男孩》成为百度“歌曲TOP500”前10名 。 2011年，王太利主演的贺岁网络音乐电影《父亲》获得首届“金微奖”之最佳微电影奖 。2014年5月，推出歌曲《小苹果》再度走红 ；7月10日主演的喜剧动作电影《老男孩之猛龙过江》上映 。2015年，参加深圳卫视真人秀节目《极速前进》 ；11月，参加浙江卫视《奔跑吧兄弟》节目。2016年，参演喜剧电影《决战食神》 ；10月，参加江苏卫视《蒙面唱将猜猜猜》节目。2017年2月，王太利做客荔枝FM语音直播室 。
李小璐，1981年9月30日 出生于安徽安庆 （一说北京 ），毕业于北京美国英语语言学院，中国影视演员。 1998年，17岁的李小璐凭借和陈冲合作的《天浴》一片获得台湾电影金马奖最佳女主角奖以及法国水城首届亚洲电影节最佳女演员奖。2000年因主演《都是天使惹得祸》而成名。2007年，凭借《奋斗》中杨晓芸一角再度走红。2008年，发行首张EP《东方美》 。2011年主演的家庭生活剧《当婆婆遇上妈》播出 。2012年主演家庭情感剧《AA制生活》 。2013年，李小璐加盟冯小刚执导的喜剧电影《私人定制》 。2014年5月7日，李小璐与贾乃亮联袂出演的《产科男医生》。2015年，李小璐参演袁英明执导的《重生丽人》 。2016年1月8日，李小璐与贾乃亮出演励志悬疑剧《煮妇神探》登陆浙江卫视晚黄金档 ；4月主演电视剧《你这么爱我，我可要当真了》 。 2012年7月6日，李小璐与贾乃亮举行婚礼；10月23日，李小璐在北京诞下女儿。2016年4月8日上午，李小璐遭诈捐案成功破获。
朴明秀（박명수），1970年8月27日出生于全罗北道群山，1993年在MBC出道,韩国主持人，歌手，搞笑艺人，DJ。 1993年参加MBC笑星大赛获奖而出道，1997年时发表了第一张专辑《Change》，2005年，发表专辑其中《大海的王子》被许多人提起，同年成为《无限挑战》固定mc之一，2007年，成为《Happy Together》固定mc之一，2014年以导师身份参演TROT X，2016年获得“2016年KBS演艺大赛”DJ赏的荣誉。 2008年3月6日，在日山MBC发表婚讯记者会，正式在4月6日首尔乐天大酒店举行婚礼，同年在8月得一女，取名“敏舒”。
安贞焕（Ahn Jung-Hwan，又译安贞桓，1976年1月27日－），是一名韩国籍足球运动员，韩国前国脚、著名球星。曾效力于意大利佩鲁贾足球俱乐部、德国杜伊斯堡足球俱乐部、中超大连实德等俱乐部。安贞焕获得过1999年韩国足球先生。 2012年1月31日，安贞焕在首尔召开记者见面会，宣布正式退役，安贞焕在发布会现场数度落泪，对结束自己14年的职业足球运动员生涯表现出了无限伤感。 2014年与儿子安利焕参与了MBC亲子综艺节目《爸爸我们去哪儿》。 2016年2月2日确认接替郑亨敦成为JTBC综艺节目《拜托了冰箱》固定MC。
《漂流少年》又译《少年派的奇幻漂流》，是2012年11月22日上映的美国冒险题材奇幻类电影，由著名导演李安执导，苏拉·沙玛、拉菲·斯波等主演。 《漂流少年》无法一言蔽之。在3D的华丽视效包裹下，用3D思维的方式拍摄。讲述了一个男孩、一只老虎在一支小船上，还有“神”，穿越太平洋海上历险的故事。学会不盲从，凭着生存本能，听从内心召唤。是一部可深可浅的电影，也可以理解为讲述的是人跟自己的关系，人跟“神”的关系。男孩与老虎的对应，就是他和自己的对应。
极速前进第四季是著名的美国真人秀极速前进的第四季。它在2003年5月29日首播，并于2003年8月21日完结。 在2004年，这季的比赛取得了第56届艾美奖最佳竞技类真人秀。 这季于2003年1月18日开拍，并于2003年2月14日拍毕。  上季词条：极速前进第三季，下季词条：极速前进第五季
刘辰希，出生于湖北武汉，是位全能音乐唱作才子。他擅长电吉他、木吉他弹奏与教学、音乐制作、演唱等。他独特干净的嗓音让他在演唱每一首作品时都能给予听众一股新鲜的听觉感，对音乐的执着和透彻的演唱实力注定了他是属于舞台的。关于蝎子传媒的邀签，对于刘辰希这样一个新人来说，无疑是一次机会。而在此同时，刘辰希心里早已做好了登上中国好声音舞台来展示自己的决定。8月8日，刘辰希终于亮相好声音舞台，被上亿听众所知，一首《忘不了》不仅征服了在场及电视机前的的观众，更赢得了导师们的纷纷转身，进入那英组。 被那英评价：“你的声音里，能够让我感受到一种干净，就是简单朴实，没有那么浮华，我喜欢！” 11月11日，青春爱情喜剧电影《再见心机婊》将全网上线。参与主题曲《我们不是最好的》词曲创作 。
电影《阮玲玉》由关锦鹏导演，张曼玉、秦汉、梁家辉和吴启华主演，主题曲《葬心》由黄莺莺演唱，1992年公映。 电影为半纪录片形式，将阮玲玉的原作与张曼玉的演绎交织，附着老影人的口述以及主演们的感悟，全方位展现了中国默片时代著名影星阮玲玉的传奇一生。影片入围第42届柏林国际电影节金熊奖，女主角张曼玉凭借此片荣获柏林国际电影节最佳女演员，成为中国电影史上首位在欧洲三大国际电影节中获得演员荣誉的影星。 《阮玲玉》是一部典型“以电影来记录电影，用演员去感受演员”的佳作，透过时光交错半个多世纪的两代影人的隔空对话，完成了一次独特的中国电影艺术传承。2005年，为庆祝中国电影百年华诞，第29届香港国际电影节特别放映了《阮玲玉》修复加长版，增加了更为丰富的记录性内容。
王泷正，1980年3月13日出生于天津，中国内地男演员，毕业于中央戏剧学院表演系2001级本科班。 2008年，参演导演孟京辉执导的话剧《爱比死更冷酷》，从而正式出道 。2012年离开孟京辉工作室 ，同年10月，担任电视节目《华夏夜表情》主持人 。2014年饰演犯罪悬疑类网剧《心理罪》中的男主角邰伟 。2015年，出演抗战剧《我的爱情撞上了战争》 。2016年1月出演青春悬疑类电影《死党》 ，7月主演网剧《心理罪2》 ，随后主演悬疑剧《白夜追凶》 。
黄一，1993年7月29日出生于美国纽约，美籍华人，华语流行乐男歌手 ，就读于伯克利音乐学院。 2011年，参加“水立方杯海外华裔青少年中文歌曲大赛”，获得金奖 。2012年，参加浙江卫视《中国好声音第一季》的比赛，获得杨坤组14强、全国56强；同年，与丁丁合唱三亚国际沙滩音乐节的主题曲《爱的阳光天堂》 。2013年，推出个人单曲《爱我的承诺》 。2015年，担任《中国好声音》澳洲招募站的评委 。
李晓姣重庆的英文老师 参加浙江卫视的中国梦想秀,以一首改编融入爵士元素的《can’t take my eyes off you》艳惊全场，并获得好声音导师的杨坤的邀请, 将参加浙江卫视2013的中国好声音。
张念瑶，是完美时空改编网络游戏而虚构出来的人物。 《诛仙》原著中并无此人。 原著里张小凡和陆雪琪仅育有一子，名叫张小鼎。 她是完美时空制作的网络游戏梦幻诛仙2的女主角。 在里面的身份是张小凡与陆雪琪的女儿,真人由王丽坤扮演。
堀江由衣，日本著名声优、歌手，1976年9月20日生于日本东京都的葛饰区，1997年正式以声优身份出道，被称为“声优御三家”之一。 在《肯普法》和《海猫鸣泣之时》中演出了具有双重性格的人物，在《无敌侦探贵公子》和《尸姬赫》中甚至一人三角。代表作品有《水果篮子》本田透、《少女爱上姐姐》宫小路瑞穗、《Kanon》月宫亚由、《龙与虎》栉枝实乃梨、《化物语》羽川翼等。此外也经常参与外语电影的配音工作。
《茶泡饭的味道》是小津安二郎从中国战场归来后写成的剧本。女主角妙子渐觉婚姻乏味，丈夫茂吉在她眼里是个大闷蛋。她喜欢生活享受，他却偏爱粗茶淡饭。夫妻终于在侄女相亲的问题上决裂，茂吉突然远赴乌拉圭公干，行前妙子不知所踪，飞机延误折返家中，夫妻相见恍若隔世，再度离别前两人共享了一顿茶泡饭。
李廷香，韩国女导演。1964年出生在汉城，毕业于西江大学法国语言文学系。李廷香在西江大学毕业后，接拍了纪录片《A Place for Eve》。其后她曾在电影《Like Rain，Like Music》（1992）和《天才宣言》（1995）担任副导演。1998年，她拍摄了自己的首部长篇作品《爱情倒后镜》，后曾执导沈银河与李成宰合演的爱情片《美术馆旁的动物园》（Art Museum by the Zoo），并凭借该片成为青龙奖的最佳新人导演，2002年她又执导讲述孙子与外婆故事的《爱，回家》感动了无数人并取得420万人次的票房佳绩，也成为韩国温情片的代表名作。2010年她在筹备自己的第三部长片《今天》，有望合作女星宋慧乔。
艺名：刚哲   英文：Kevin   本名：李刚  性别：男  出生：92年3初4  身高：170cm   体重：55公斤   属相：猴  星座：双鱼座  职业： 歌手  绰号：阿哲、小哲、哲叔  国籍：中国   出生地：四川省广安市  现居住：重庆市北碚区  血型：O型   婚姻：单身   爱好：上网，音乐，健身，IT等  嗓音：磁性中带点伤感   擅长：音乐原创、画画、电脑技术等  最讨厌：骗子、虚伪的人、自以为是者等  喜欢的歌手：欢子、刘德华、林俊杰、六哲、郑源 等  喜欢吃的食物：五花肉，里脊肉  喜欢的颜色：黑色，白色  减压方法：一个人静静的 代表作品：《那一年、那一天》
《玛丽外宿中》是韩国KBS电视台于2010年11月8日起播出的月火迷你连续剧。改编自韩国漫画家元秀莲所绘制之同名漫画，由洪硕九编剧，仁恩雅编剧，张根硕、文瑾莹、金材昱、金孝珍等领衔主演 。 该剧主要讲述一直与恋爱无缘的魏玛丽，通过偶然的机会同时与乐队主唱姜无缺和富二代郑仁相识，为了寻求真爱决定分别与两人进行100天的模拟婚姻生活的故事。
李旦旦（1910—1998）另一说生于1911年或1912年，原名李霞卿，广东汕尾市海丰人。父亲是革命志士、民新影片公司经理李应生。李旦旦曾就读于上海中西女校，自幼聪明活泼，多才多艺。1928年中秋，在“圆月繁星”群众评选活动中，这位年仅16岁的少女，与胡蝶、王人美、周璇、王莹、高倩萍、阮玲玉一起被誉为“星级七姐妹”。1997年香港回归，她被特区政府作为贵宾，邀请出席香港回归典礼。1998年1月24日，李旦旦患急性肺炎，死于美国南加州的渥仑市，享年88岁。
雅克·费戴尔 （JacquesFeyder，1888-1948）别名雅克·弗莱戴里克斯。世界著名导演，生于比利时，后去法国巴黎，1912—1915年为演员，后为加斯东·拉威尔的副导演。1915年开始独立导演影片，1920年执导了影片《亚特兰梯德》,这是一部经济效益很高的影片。1922年，费戴尔还执导了《克兰格比尔》,他只用了淡淡几笔就表现了对主人公的同情。在影片《孩子面》(1923)、《格里毕希》(1926)中，表现了人道主义和对穷孩子的喜爱。
花僮，出生于中国云南省昆明市，中国内地女歌手。 2013年获得央视《星光大道》周冠军，其在比赛时表演歌曲《说你爱我》《对你爱不完》等受到媒体和听众的一致好评。2014年《最美和声》孙楠战队学员。2015年4月16日发行洗脑神曲《普通Disco》  2016年，参加“精彩文山中秋之夜"群星演唱会 ；云南卫视“中国情歌汇”献唱《那些花儿》 ；参加《星发布》访谈自爆择偶标准 ；12月20号发行歌曲《再也回不去的冬天》 ；发行歌曲《优美旅程》 。发行歌曲《再也回不去的冬天》
唐涛，1983年10月27日出生于四川省安岳县，华语流行乐坛男歌手，毕业于四川音乐学院。  2008年，参加江西卫视《中国红歌会》获得年度亚军后正式进入娱乐圈 。2012年推出首张个人专辑《我和你一样》，并在南昌举行了首发仪式 ，专辑中歌曲《最温暖的地方还是家》被广泛传唱 。2014年，正式签约音画时代音乐厂牌 ；次年，成功转型流行唱法推出个人EP专辑《消失的村庄》 。2016年，携手音乐人刘彪推出EDM单曲《柠檬来了》。
扎克·加利费安纳基斯（Zach Galifianakis）， 1969年10月1日生于美国北卡罗来纳州，美国影视演员。 代表作有喜剧电影『宿醉』系列。 凭借2009年的《宿醉》一炮而红，成了好莱坞最具喜感的胖子。并且主持脱口秀《Between Two Ferns》（两盆蕨之间）。 2016年11月，他主演的动作喜剧电影《邻家大贱谍》上映 。
周艳泓，美国格莱美会员，以不同于众的“江南才女”形象在中国乐坛独树一帜。1997年，担任世界情歌王子胡里奥中国演唱会唯一嘉宾。2001年，作为亚洲唯一歌手，登临维也纳“世界音乐家舞台”颁奖盛典。2005年，荣获中国原创音乐年度大选“最佳女歌手”。2009年，创作并演唱“要嫁就嫁灰太狼”。
李又兰（1919年11月18日 — 2012年2月2日），女，又名李幼兰，小港港口人。爱国实业家李善祥次女、张爱萍将军夫人。1937年抗战开始后由沪返回小港，1938年6月加入中国共产党。抗日战争期间，历任新四军军部速记班班长、新四军政治部巡视员、华中局党校组织干事、新四军三师政治部组织股，2012年2月2日在北京逝世，享年93岁 。
郑佩佩，1946年1月6日生于中国上海，美国华裔。影视女演员，中国港片打女。1963年考入南国实验剧团，毕业后加入邵氏电影公司 。 1963年，出演首部电影《宝莲灯》反串男角饰演刘彦昌；1964年主演文艺片《情人石》获得国际独立制片人协会“金武士奖” 。1966年，主演胡金铨执导的中国新派武侠电影开山之作《大醉侠》 。1971年郑佩佩结婚宣告退出娱乐圈。 1992年复出影坛；同年参演周星驰电影《唐伯虎点秋香》饰演“华夫人” 。2001年凭借李安的《卧虎藏龙》 “碧眼狐狸”一角，获得香港电影金像奖最佳女配角奖项以及角逐奥斯卡金像奖 。2013年，在电视剧《精忠岳飞》里饰演“岳母” 。 2014年，与本-维肖主演英国电影《轻轻摇晃》，获得圣丹斯电影节“世界电影评委会剧情片摄影奖” 。4月，参加由“湖南卫视”首档明星姐弟自助远行真人秀《碧生源花儿与少年》 。2016年参演电视剧《幻城》。
保罗·布兰登·吉尔伯特，1966年11月6日出生于伊利诺伊州，美国吉他演奏家。 他出名的作品有早期与Racer X以及大先生乐队合作的作品， 以及更近一些时候的乐器演奏唱片。他目前的妻子是Emi，其自2007年起作为键盘手跟随保罗一起做巡回演出。作品有《和你在一起》、《狂野世界》等。
谢闻轩，生于上海市，毕业于江西艺术职业学院，中国内地女演员。 2009年因出演院线电影《高考1977》走入演艺圈，同年该片入围第27届中国电影金鸡奖最佳故事片奖 ，2011年因出演古装剧《秦香莲》 ，2013年出演武侠喜剧电影《笑功震武林》，剧中饰演媚媚一角，2015年出演民国爱情剧《锦绣缘华丽冒险》中金铃，并在古装剧《武神赵子龙》中饰演小月 ，2016年出演陈思成执导的历史传奇剧《远大前程》。
《华丽的笑脸》，是一首歌曲，由歌手蔡琴演唱，她是应2010年上海世博会之邀请而出演此歌曲。2009年10月13日晚，汇集了蔡琴、刘德华、李玟、林俊杰、羽泉、张靓颖、萧敬腾、陈绮贞等明星的“群星唱世博——迎接世界博览会倒计时200天世博优秀歌曲演唱会”在上海大舞台举行。10月12日，先期抵沪的蔡琴出现在彩排现场，唱响了世博新歌《华丽的笑脸》。 2009年10月13日晚，汇集了蔡琴、刘德华、李玟、林俊杰、羽泉、张靓颖、萧敬腾、陈绮贞等明星的“群星唱世博——迎接世界博览会倒计时200天世博优秀歌曲演唱会”在上海大舞台举行。 10月12日，先期抵沪的蔡琴出现在彩排现场，唱响了世博新歌《华丽的笑脸》。其节奏轻快，歌词上口，感觉很清新。 演唱者蔡琴以女人的礼服比喻：这首歌就像一件制作精良的礼服，穿出去可以很有派头，同时又让人感觉轻松。
《孙权劝学》选自北宋史学家、政治家司马光主持编纂的一部编年体通史一一《资治通鉴》。 该文写的是吕蒙在孙权劝说下“乃始就学”，其才略很快就有惊人的长进而令鲁肃叹服并与之“结友”的佳话。先写孙权劝学，吕蒙“乃始就学”；后写鲁肃“与蒙论议”“结友而别”。 该文既记叙孙权劝告吕蒙读书，吕蒙读书后大有长进的故事，也赞扬孙权、吕蒙认真学习的精神，并告诫人们后天学习的重要性。
赛义夫·阿拉伯是奥马尔·穆阿迈尔·卡扎菲和第二任妻子索菲亚·法卡什所生。1986年时任美国总统的里根下令对卡扎菲进行“定点清除”，美国战机在轰炸卡扎菲住宅时，只有4岁的赛义夫·阿拉伯受了伤。 后于2006年被德国慕尼黑技术大学录取，毕业后在慕尼黑居住了一段时间。2011年4月底，赛义夫·阿拉伯·卡扎菲在空袭中丧生。
郑亚旗，男，1983年生于北京，“童话大王”郑渊洁之子。 正统小学毕业，“自家私塾”中学毕业。2005年创办《皮皮鲁》杂志并重新策划《皮皮鲁总动员》系列丛书，截止至2011年3月销售逾2000万册；2007年，开办皮皮鲁讲堂，任校长，与父亲郑渊洁共同担任授课老师，授课近2000课时；2008年创办郑亚旗摄影工作室，曾多次到非洲、太平洋、印度洋等地拍摄野生动物，并出版摄影集《非洲》，并于2011年出版最新个人摄影集《郑亚旗摄影》；2010年，创建了北京皮皮鲁总动员文化科技有限公司，任CEO。有一个妹妹郑亚飞。
裴勇俊（Bae Yong Joon），1972年8月29日出生于首尔，韩国男演员、制作人、上市公司老板。 1994年11月1日，参加KBS青春剧《爱的问候》， 试镜后被选为男主角而出道。1995年，凭借言情剧《阳光场地》获得KBS演技大赏最佳新人奖。 1996年，出演言情剧《初恋》以65.8%的收视率刷新韩国电视剧的收视记录 。获得KBS演技大赏优秀演技奖 。 2001年，饰演《情定大饭店》中的一个M&A专业人士“申东贤”一角 。 2002年，主演《冬季恋歌》获得KBS演技大赏最优秀演技奖 。海外剧在日本播放时，最高收视率为20.6% 。2003年， 主演首部电影《丑闻－朝鲜男女相悦之词》，获得第24届青龙电影节最佳男新人奖和第40届韩国百想艺术大赏男新人奖 。 2004年6月，成立BOF经纪公司， 成为收购合并后的KEYEAST  。 2005年，主演电影《外出》，该影片在日本票房为300万观众。2007年，主演《太王四神记》，剧中一人分饰二角，同时饰演天神桓雄和广开土大王高谈德，获得MBC演技大赏、 大奖 。2008年， 被授予韩国花冠文化勋章 。2009年， 推出散文集介绍韩国旅游书《寻找韩国之美的旅行》，并翻译为日文、中文和英文版本发行 。 2015年7月27日，裴勇俊和朴秀珍喜结连理 。
歌手信息 黄大炜（英文名：David Huang，1964年9月17日－）生于香港，自小移民美国夏威夷，是台湾流行歌曲作曲家及著名华人男歌手，张学良将军的外孙。1988年在台湾发行首张英文专辑【David 黄】，1990年的第一张国语专辑【让每个人都心碎】，他凭借独特、高亢的唱腔，开始受到广大观众的喜爱，1994年发行【手下留情】专辑，收录的畅销单曲《你把我灌醉》，更成为他的情歌代表作。
《客从何处来》是中国中央电视台打造的国内首档明星真人寻根、追溯家族历史的纪录片。 感悟历史、审视自我，《客从何处来》全程记录明星寻访祖辈生活的地方，追溯尘封已久的家族秘密。 第一季节目于2014年4月27日在中国中央电视台综合频道（CCTV-1）播出，五位明星嘉宾：陈冲、马未都、易中天、曾宝仪、阿丘，跨越两岸三地六国，一次次在惊喜、意外、感慨、悲怆中，和自己的祖辈不期而遇。 第二季于2015年11月2日起，每周一晚22:38分，在中央电视台综合频道（CCTV-1）和腾讯视频同步播出，第二季加盟的六位明星嘉宾是萧敬腾、钮承泽、撒贝宁、佟丽娅、谢娜、金士杰。（详情请参看词条《客从何处来第二季》）。
《卖命小子》是邵氏兄弟（香港）有限公司发行，由张彻执导的动作电影，江生、罗莽、郭追、王力等参加演出。 影片讲述了武林名门世家子弟袁鹰飞的故事。该片于1979年在香港上映。
《花非花雾非雾》是由女作家琼瑶创作，导演丁仰国、李平共同执导的一部电视剧，由李晟、张睿、朱镇模、万茜、姚元浩、杨紫、邓伦、麦迪娜等人主演，林心如、高梓淇、刘德凯以及方青卓等演员加盟，并远赴法国取景拍摄。 《花非花雾非雾》摆脱了之前的翻拍之风，而且是内地从没有过的题材，除了琼瑶最擅长的经典爱情故事之外更加入了悬疑的情节设置，让整个故事扑朔迷离。同时，琼瑶也将自己的原著小说《雁儿在林梢》、《心有千千结》中的部分故事情节以及人物设置加入到了本剧当中，使本剧更具有亮点与看点。 琼瑶于2011年九月开始创作编写，2012年三月 初稿剧本完成、7月14日开机拍摄、11月22日全剧杀青并开始后制。2013年08月06日在湖南卫视金鹰独播剧场播出，2013年10月10日在台湾华视 晚间八点档播出。实体DVD已于2013年12月27日台湾发行。
《玻利维亚先住民的社会主义革命》是由NHK、 巴特巴斯执导的纪录片。 《玻利维亚先住民的社会主义革命》描绘穷苦人民眼中的先住民的革命，从妇女运动角度记录革命之途的波折，并探寻这种革命和格瓦拉梦想的渊源。
恒安石，美国外交官。1920年6月出生在中国山西省汾阳县，他的父亲恒慕义是位传教士，曾在中国传教多年。1941年，日本偷袭珍珠港、美国对日宣战以后，恒安石因为是美国公民而被当时占领北京的日本军队关押起来，并送到山东潍坊的集中营。1944年6月9日，恒安石在地方抗日部队的帮助下成功越狱。他1949年回到美国，后来进入美国国务院，开始了职业外交官的生涯，1981年至1985年任美国驻中国大使。2001年2月6日，恒安石在华盛顿逝世，享年80岁。一个世纪以来，他和他的家族与中国结下不解之缘，经历了中美关系的风风雨雨。
《午夜凶铃》（日文：リング），是日本一套悬疑惊悚电影，改编自铃木光司的同名小说。该影片第一部于1998年1月31日上映，至今已出品至第五部。第一部《午夜凶铃》和第二部《午夜凶铃2之贞子缠身》由中田秀夫担任导演，第三部《凶铃再现》导演为饭田让治，第四部《贞相大白》导演为鹤田法男。第五、六部《贞子3D》、《贞子3D2》导演为英勉。
《真爱与永恒的追逐》是由唐·罗斯执导的喜剧，娜塔莉·波特曼、斯科特·科恩等参加演出，2011年在美国上映。 《真爱与永恒的追逐》讲述了从哈佛法学院毕业的新人律师艾米丽亚，工作不久她便与自己的老板，纽约著名的律师杰克结婚了。随着痛失了刚刚出生的女儿，艾米丽亚将大部分精力都投注在丈夫与前妻的儿子威廉身上，却发现这一切并没有想象中简单。更让艾米丽亚头疼的是，她还要应对丈夫前妻随时抛来的愤怒嫉妒之情。
梁川宇，籍贯广东开平，广东原创歌手，其目前代表歌曲有《一个人的感受》、《等待的季节》、《花醉》等。其中《一个人的感受》在网络上流行并走红，被音像公司收录在全国发行，还被中国移动、中国联通作为手机彩铃，成为江门地区寥寥可数的原创彩铃歌曲。在原创歌曲的路途上不懈努力的梁川宇表示：以歌曲写人生，一个人的感受也精彩。
曹可凡，1963年7月27日出生于上海，上海文广新闻传媒集团电视节目主持人、同济大学客座教授。 1987年，在上海电视台及东方电视台主持《我们大学生》。1991年毕业于上海交通大学医学院，获硕士学位。1997年，获得日本短波放送第十四届亚洲大奖。 2003年开始，主持上海电视台文化名人访谈类栏目《可凡倾听》。 2004年10月，获得全国电视文艺“星光奖”主持人奖。 2006年主持东方卫视音乐选秀类节目《加油好男儿》。 2010年，主持上海世博会开幕式晚会。2011年，出演战争史诗电影《金陵十三钗》。2015年，出版家族史书《蠡园惊梦》。 2016，凭借电影《上海王》荣获第12届中美电影节最佳男配角奖。 2017年，担任2017年央视春晚上海分会场主持人。
陈舒 （Alexander Chen），男，汉族，1984年9月4日出生，祖籍浙江。英国伦敦大学经济学学士，广东省第十届青年联合会委员，英国总领事馆文化教育处教育大使，英豪剑桥国际高中创始人，其父是中国著名教育专家陈忠联。
赵玉子，为2008年大热中国荧屏的韩国电视剧《可爱的你》中的角色，是故事的男主角金基俊的姨妈，她是一名家庭主妇，与丈夫同住在富豪姐姐家，丈夫是姐姐公司的高级经理，自己在家里给姐姐做饭。
《我的老婆要嫁人》是韩国希杰娱乐株式会社2008年出品的电影，由郑允秀执导，宋惠真、全闰秀编剧，金柱赫、孙艺珍、朱相昱、吴政世主演。影片于2008年10月23日在韩国上映。 主要讲述了女主角是个对于“一生只爱一个人，守着一份爱情”非常没有自信的人，对于想独占她的男人来说，唯一的办法就是结婚。深知自己的妻子是众多优秀男人梦想得到的“猎物”的他，在婚后，不仅包办了所有的家务活，而且“小心翼翼”地表示着对妻子“威严”的尊重，给她足够的“私生活空间”。
《全员加速中》是湖南卫视引进日本富士电视台综艺节目《全员逃走中》推出的大型创意实境游戏秀节目。 《全员加速中》的“加速队员”必须在一定的时间限制内，在所划定的场地中，躲避“猎人”的追捕并尽可能完成发布的任务，至游戏结束成功逃避追捕即可获得全部胜利币。  《全员加速中》包括：《全员加速中第一季》、《全员加速中第二季》 《全员加速中第一季》于2015年11月6日起每周五晚22:00接档《爸爸去哪儿第三季》在湖南卫视首播，于2016年1月1日收官，易烊千玺获得总冠军。  《全员加速中第二季》于2016年4月29日起每周五晚20:20接档《我是歌手第四季》在湖南卫视首播。于2016年7月15日收官。
张幼仪（1900—1988），名嘉玢，1900年出生江苏宝山，1915年与徐志摩结婚。1918年生下长子徐积锴、同年徐志摩前往美国读书，次年徐志摩则转往英国伦敦。 1920年，张幼仪前往欧洲与丈夫团聚。此时的徐志摩与林徽因坠入情网，并于1921年要求与幼仪离婚。1922年张幼仪于柏林产下次子，并与徐志摩正式离婚。1926年返回中国，1927年在东吴大学教授德文。1928年担任上海女子商业储蓄银行副总裁、云裳服装公司总经理。1949年移民香港，1954年与苏纪之医师结婚。1974年苏纪之医师去世，幼仪搬往美国与家人团聚。1988年逝世于纽约。
《All my words》是刘亦菲的首张日文专辑，发行于2006年9月6日，共收录12首歌曲。由索尼音乐公司发行。  其中专辑主打歌《真夜中のドア》（中文名《深夜之门》）是日本动画片《飞天小女警Z》第1-13集片尾曲，中文版改名《泡芙女孩》收录于《刘亦菲》同名专辑 。
周艺轩，1990年12月11日出生于浙江省嵊州市，亚洲偶像团体UNIQ成员。  2014年9月24日，以“UNIQ”成员身份亮相；10月16日，在韩国出道舞台演绎首支单曲《Falling In Love》； 11月23日和25日组合分别在韩国和中国举办粉丝见面会，正式开启了中国的宣传行程。12月6日，组合获“尖叫2015爱奇艺之夜”颁奖礼“2015最具期待组合奖”。 12月31日，参加东方卫视跨年盛典。 2015年4月23日，组合参加“酷音乐亚洲盛典”获得“年度内地最佳新人”奖项。 4月24日，UNIQ首张迷你专辑《EOEO优+》中韩双版公开。7月19日、20日分别于日本大阪、东京举办Showcase。9月25日，出道一周年造型公开，亚巡见面会启动。 12月5日，获得“尖叫2016爱奇艺之夜”颁奖礼“2016年度音乐大奖”  2016年1月1日，以“天天小兄弟”的身份加入湖南卫视节目《天天向上》主持团阵容； 1月5日，歌曲《EOEO》获美国International-K Music Awards最佳编舞奖。3月24日，为电影《梦想合伙人》演唱的片尾曲《My Dream》公开。5月20日，主演的网络剧《女总裁的贴身高手》首播。 6月，搭档朴敏英、张哲瀚，拍摄电视剧《时光之城》。10月，主演电影《少女回忆录》。
由李宗盛、罗大佑、周华健、张震岳组成的“纵贯线”乐团(Super Band)， 自2008年7月宣告组团后，09年3月展开亚洲巡回演唱会，9月推出首张EP《北上列车》，带来了充满活力、真实与随性的新歌。乐团终于在2010年1月再度踏上舞台，陆续在香港、台北各地演唱，并于4月底发行第二张EP《南下专线》。 《南下专线》以欢迎回家为题，纵贯线透过创作歌曲“有光”、“握手”、“爱欲浮世绘”等六首新作，抒发从旅程中归来的人的喜悦心情。
张旗，作家、导演、摄影家。1986年获奖学金赴加拿大尼尔森大学电影摄影系留学，游历世界40余个国家。20世纪80年代初开始发表文学作品，曾出版各类文学作品多部。长篇小说《龙马神灯》入选2002年度全国优秀少儿畅销书。根据自己长篇小说《别哭，走出中国的男人女人》改编并导演的电影《落鸟》，获1996年第46届柏林国际电影节世界电影艺术节、珠海国际电影节……他的电影作品在各国际电影节曾多次获奖。1980年加入中国摄影家协会，两次在中国美术馆举力个人摄影展。1985年、1993年先后出版摄影画册《中国青年摄影家——张旗》《游荡的眼睛》。 中西比较的跨文化背景和综合的文学艺术素养使他取得多项成就。目前张旗正全心致力于——能走进全世界孩子们心中，走国际文化市场的中国科幻神话原创系列长篇小说《龙马神灯》的创作。
《缺席的人》是由美国好机器国际公司发行的犯罪剧情片，由乔尔·科恩、伊桑·科恩联合执导，比利·鲍伯·松顿、弗朗西丝-麦克道曼、詹姆斯·甘多菲尼联合主演。影片于2001年11月2日在美国上映 。 该片讲述了生活平淡无奇理发师艾迪，怀疑自己的妻子与老板戴夫有染，结果戴夫找到艾迪泄愤不成反被杀死的故事。
《信长燃烧》是由日本东京电视台制作播出的1集特别时代剧SP。该剧由重光亨彦执导，东山纪之、栗山千明等主演，于2016年1月2日在日本播出。 该剧改编自安部龙太郎所著同名小说，讲述了志在天下统一的织田信长和朝廷之间的对立与冲突 。
舜文齐，生于贵州省贵阳市，中国内地男演员、歌手。 1999年进入上海音乐学院进修声乐，同年组建第一支朋克乐队“风之马”。2004年，主演家庭儿童故事影片《好好爱爸爸》。2005年，凭借FLASH音乐连续剧《特务小强》被观众熟知 。2007年1月15日，发行情歌专辑《爱上你很美》 。2009年8月13日，发行专辑《如果我死了》。2015年1月12日，参加录制的综艺节目《我不是明星》在浙江卫视播出。2016年1月22日，推出改编版专辑《风之马》 。2016年12月18日，因担任26分钟电影短片《黑白》的导演，获得北京国际微电影节最佳导演奖。
柯森， 男，1984年12月26日出生于巴哈马国首都拿骚，演员、歌手、主持人，毕业于上海东华大学汉语学读本科，并攻读了工商管理硕士。 2014年出演电视剧《岳父太囧》，2015年参加CCTV《回声嘹亮》表演嘉宾，2015年参加BTV《环球春晚》表演嘉宾，2015年参加江苏卫视《我们正青春》表演嘉宾，2015年参加CCTV《幸福账单》表演嘉宾。 2016年参演电视剧《我的同学我的班》2016年参加拍摄CCTV《外国人在中国》个人纪录片，2016年参加东方卫视《梦圆东方》跨年晚会表演嘉宾，2016年参加CCTV《我家有明星》表演嘉宾，2016年参演电影《三体游戏》。
徐天琪 ，1987年11月10日出生于湖北，毕业于中央戏剧学院，中国内地女演员。 2013年，出演个人首部电影《新杜十娘》，从而正式进入演艺圈。2014年，参加北京电视台春节特别节目《生活实验室》的录制 ；随后，出演家庭伦理剧《妻子的秘密》。2015年，因在古装探案喜剧《医馆笑传》中饰演小柔而崭露头角 ；随后，出演年代抗战剧《红色追剿1949》 。
《漫游火星》是2006年上映的美国纪录片、短片电影，由George Butler执导，保罗·纽曼、Stephen Squyres及Rob Manning等主演。       《漫游火星》讲述了2004年美国太空总署『勇气号』(Spirit)以及『机遇号』(Opportunity)两辆人造探测车在火星上的种种发现。
《罗志祥猪式会社》是台湾新综艺天王罗志祥的成长手册，由贝塔斯曼亚洲出版公司引进，中国友谊出版公司出版。罗志祥是台湾新近串起的综艺明星，超人气歌手，凭借连续剧《麻辣鲜师》、《斗鱼2》和专辑《达人Show》为众多内地粉丝所熟悉。《罗志祥猪式会社》首次揭露罗志祥出道以来奋斗历程和星途内幕，以幽默风趣的笔触将小猪罗志祥的成长经历娓娓道来，其中亦大量曝光了娱乐圈好友的许多趣事。
金汝静，即金与正（2014年4月朝鲜中央通讯社透过位于日本东京的《朝鲜通讯》正式声明，朝鲜领导人金正恩胞妹的汉字名为“金与正”）1987年9月26日出生，原朝鲜劳动党总书记、朝鲜民主主义人民共和国的第二代最高领导人金正日四女，母亲是高英姬。金汝静也是金正哲、金正恩的同父母妹妹，在劳动党最高权力部门组织指导部工作。
《巅峰拍挡》是东方卫视从英国BBC电视台引进的汽车类真人秀综艺节目，由东方卫视、BBC中国、鸿翼传媒以及爱奇艺四方共同打造。 8月3日在珠海正式开机，8月25日在上海博大汽车公园举行盛大的开机新闻发布会。9月2日、3 日也在横店进行了拍摄。据主办方透露，拍摄的场景将包括城市生活、极限驾驶、自驾游、趣味驾驶等类型，拍摄范围横跨10多个省市。嘉宾有乔振宇、马天宇、叶璇、胡彦斌、周韦彤、姜武、柯有伦、王阳明、郑嘉颖等，节目于2014年11月12日22：00-23：30，在东方卫视震撼开播。巅峰拍挡第二季 于2015年10月19日22:15震撼开播
王思雅，1981年1月22日出生于北京，中国内地女演员、主持人，青瓦青花国际文化传播有限公司签约艺人，毕业于上海戏剧学院表演系 。 2002年因主演偶像剧《恋恋不舍》而进入演艺圈。2004年主演悬疑剧《夜半歌声》。2007年主演青春励志电视剧《生于80后》，饰演当代大学生林夕儿；7月担任综艺节目《美丽俏佳人》主持人 。2011年由王思雅出演的警匪片《毒战》获得第14届华语电影传媒大奖最佳电影奖 。2014年出演动作片《冲锋战警》 。
曹卉娟，1983年3月27日生，创作型歌手，籍贯为中国北京市，毕业于北京中医药大学，并取得博士学位。以其自编词曲，并与卢晓芸共同演唱的一首歌曲《玻璃杯》走红于网络。2005年推出以《玻璃杯》等10首歌曲组成的同名专辑《玻璃杯》，该专辑的全部词曲创作均由曹卉娟一人包揽。
侯剑，1987年10月20日出生于四川省内江市，中国内地男歌手，毕业于四川音乐学院。 2006年，获得第三届中国星流行音乐大奖赛通俗唱法铜奖。2009年，参加第七届中国音乐金钟奖流行音乐大赛，获得全国总决赛八强 。2010年，推出与庆子（王晓庆）合唱的单曲《齐飞翔》，并作为电视剧《和空姐在一起的日子》的主题曲 。2011年，参加第八届中国音乐金钟奖流行音乐大赛，获得全国总决赛十强 。2013年6月26日，参加广西卫视《一声所爱·大地飞歌》第二季的比赛，演唱《叶子》《将军令》两首歌曲，获得观众全转，但未被导师选中 。
易烊千玺，2000年11月28日出生于湖南怀化，中国内地男歌手、舞者、演员，TFBOYS成员 。 2005年，首登电视荧屏，开始参演各类综艺节目 。2009年，加入“飞炫少年”组合，两年后退出，期间先后亮相CCTV和全国各大卫视，并接拍多部影视剧、广告等 。2013年6月，因舞蹈出众、多才多艺获邀加入TF家族 ；同年8月，以TFBOYS形式出道，是组合中年纪最小的成员 。 2015年9月，参演古装仙侠剧《青云志》 。10月，为《小王子》男主角配音，该片刷新法国动画电影在华票房纪录 。11月，加盟青春历史剧《思美人》，特别出演少年屈原 ；同月，表演自编舞蹈《IF YOU》和《RHYTHM TA》，创下爱奇艺生日会直播在线用户数据最高纪录 。 2016年2月，登上央视猴年春晚 。4月，荣获第16届音乐风云榜年度盛典最受欢迎偶像等三项大奖 。6月，受聘出任中国绿化基金会公益大使 。7月，登上《时尚芭莎》封面 。8月，登上《时尚·COSMOPOLITAN》封面，并表演自编舞蹈《Tell Me Why》 。11月，荣获2016新浪明星势力榜年度人气之星大奖和2016中国泛娱乐指数盛典明星影响力榜首 ；同月，发行个人单曲《你说》，并表演自编舞蹈《青春》和《扇子舞》 。12月，荣登百度百科史记·2016年度十大明星之首 。 2017年1月，登上央视鸡年春晚 。2月，发布自编现代舞《SEATTLE》 。3月，出任中国儿童少年基金会爱心大使 。4月，发行单曲《离骚》 。5月，登上《T Magazine》封面，并出任丹麦王国首位国家旅游形象代言人 。6月，出任世界卫生组织中国控烟倡导者 。
曾海若，陕西安康人，毕业于西安交通大学。2001年进入中央电视台新闻中心任编导，2002年进入《东方时空·纪事》，开始拍摄纪录片。2003年参与《电影传奇》的筹备制作，2006年任《电影传奇》总导演，2007年开始，与崔永元一起探索口述历史类节目的制作。2009年任20集纪录片《我的祖国》总导演；2010年，任32集纪录片《我的抗战》总导演；2011年担任《新电影传奇》总导演、纪录片《我的抗战Ⅱ》总导演；2013年，担任由国务院新闻办公室、中央电视台、北京五星传奇文化传媒有限公司联合出品的大型纪录片《第三极》总导演。
梁静茹（Fish Leong）华语著名流行女歌手，马来西亚人，籍贯是中国广东顺德，大中华地区最为公认的“情歌天后”。1999年出道至今已发行十一张大碟和两张精选专辑，深受两岸三地和新马歌迷的喜爱，与孙燕姿、蔡依林、萧亚轩并称为华语乐坛四小天后。其亚洲累计销量已达到1800万张，是华语乐坛新世纪至今最具代表性的女歌手之一。2010年2月1日，梁静茹与赵元同(Tony)在菲律宾长滩岛举办婚礼，恩师李宗盛担任证婚人。第十二张国语专辑《爱久见人心》已于2012年8月10日正式发行。2012年9月19日，推出微电影《爱从心说 温润心田》。
曼努埃尔·德·奥里维拉（Manuel de Oliveira），1908年12月11日出生于葡萄牙波尔图，葡萄牙导演、编剧、制作人、剪辑师。 1931年，拍摄个人第一部电影《杜罗河上的苦工》，从而开启了他的导演生涯。1942年，执导剧情片《街头少年》。1963年，执导《春天的活动》。1972年，执导《今与昔》。1979年，执导爱情片《失落的爱情》 。1981年，获得第31届柏林电影节Interfilm奖-特别奖。1985年，获得第42届威尼斯电影节特别金狮奖。1990年，获得第43届戛纳电影节费比西特别奖。1995年，执导爱情片《爱欲修道院》，该片获得第48届戛纳电影节主竞赛单元-金棕榈奖提名 。 2000年，自编自导的剧情片《福音与乌托邦》获得第57届威尼斯电影节主竞赛单元-金狮奖提名 。2004年，获得第61届威尼斯国际电影节终身成就金狮奖。2005年，执导奇幻片《魔镜》，该片获得第62届威尼斯电影节主竞赛单元-金狮奖提名。2009年，执导爱情片《金发奇女》 。2012年，执导剧情片《哥柏和阴影》 。 2015年4月2日，曼努埃尔·德·奥里维拉去世，终年106岁 。
潘丹，女，出生于湖南湘潭，湖南卫视节目《娱乐无极限》主持人。 曾先后于2006年担任《娱乐无极限》外景主持人，2007年主持《帮助直通车》，2008年 主持湖南公共善行公益系列节目，2010年主持《娱乐无极限》、《想唱就唱》、《智勇大冲关》等多档主要节目。近期，她参演电视剧《因为爱情有奇迹》在剧中饰演梁正丽，和田重扮演一对欢喜冤家。
蒋易，1990年2月24日出生于安徽省淮南市，中国内地影视男演员，毕业于中央戏剧学院表演系。 2014年，出演颜永祺执导的儿童剧《洛克王国之神宠传说》，从而正式进入演艺圈；同年，出演个人首部电影《警察不好当》。2015年，出演儿童剧《警犬汉克历险记》 。2016年，参加东方卫视场景喜剧综艺秀《今夜百乐门》，从而受到关注 ；同年，出演个人首部网络剧《法医秦明》。2017年6月，作为明星学员参加腾讯视频KPL电竞赛事节目《集结吧王者》的录制，并加入田亮战队 。
希区柯克，英国电影导演。1899年 8月13日生于伦敦，1980年4月 29日卒于美国洛杉矶。早年曾求学于伦敦圣伊格内修斯学院，后又进工程航行学校，学习机械、电力、动力和航海。19岁在电报公司任职，同时在伦敦大学进修艺术课程。1920年跨入电影界，在好莱坞名演员拉斯基公司新成立的伦敦分公司当字幕设计员；不久，升为主任，并指导拍摄无对白的场景。1922年，M.巴尔康开办制片厂，让他当助理导演，同时还兼做编剧、艺术指导。拍摄了《女人对女人》（1923）、《恶棍》(1925)等片，1925年升为导演，拍出了《快乐的花园》，但他认为他的第三部影片《房客》(1926)才是自己第一部得力作品，并从此开始拍摄使之成名的“惊险片”。他执导的《讹诈》(1929)拍了一半又改为有声片，在运用音响的手法方面,有许多创新,为其他导演后来所采用。
陈泰铭，男，1956年9月28日出生，台湾十大富商之一。已婚，个人身家逾30亿元，国巨集团董事长，关之琳的老公。学历成功大学工程科学系， 现职国巨董事长 ，身价逾百亿元 ，兴趣美食、品酒、马术及艺术品收藏。
俞晴，1982年4月生于新疆，影视演员、歌手，曾拍摄过性感诱人“红色诱惑”、《中国红》、《F号女郎》等系列，轰动一时。随后在网上提倡健康裸睡而出名，曾在拍摄雪村《天亮再走》MV中全裸出镜。 2008年12月与雪村领取结婚证。俞晴曾被邀请到达香港，参与录制迎接“2008奥运会”的公益宣传节目。 雪村曾以一首《东北人都是活雷锋》红遍大江南北，2006年自导自演胶片电影《新街口》，影帝黄渤也因出演片中板儿袋一角从此演艺生涯一发不可收拾。此后作品《庆功酒》。两人的结合也曾颇受媒体的关注。
《十三》是由杰拉·巴布鲁阿尼执导，杰森·斯坦森、亚历山大·斯卡斯加德等人主演的一部剧情片。于2010年在新西兰上映。 影片讲述了塞巴斯蒂安改变人生的故事。 本片翻拍自2005年法国犯罪惊悚影片《百万杀人游戏》，依旧由原作导演兼编剧的杰拉·巴布鲁阿尼执导与编剧。萨姆·赖利、米基·洛克、杰森·斯坦森、雷·温斯顿等多位硬汉同台演绎这场生死博弈。
《一夕是百年》是由陈鹰、邵学海联合执导的剧情片，胡亚捷、剧雪等参加演出，1991年在中国上映。 《一夕是百年》讲述抗日战胜时期，李涛和容秀枝真诚相爱，秀枝的好友丽英也爱上了李涛。但秀枝被伯父卖给了萨家抵债，萨继祖奸污了秀，使秀怀上了孩子，并逼着秀退学，秀独自离校回家。丽英要和李结婚，李悄悄藏了起来。日本投降后，李找到秀，两人对月发誓永远相爱。但李却被家中的父母逼迫和玉兰结婚，婚后的快乐生活使李将秀淡忘。而秀将一首情诗交给李，表示了对两人相爱誓言的坚贞不忘。
专辑介绍 陈升继《丽江的春天》后推出流浪日记系列的第二张专辑《家在北极村》。陈升透露，整张专辑绝大多数创作都是先有旋律，旅行回到台湾后再填词，词中细数了他对东北冰霜大地的内心波涛，家人去世的百感千绪，陈升说，“写歌对我来说，大多都是记下思念，我把回忆放进歌里，有时候不太敢拿出来唱，一唱，就想起那个时候的种种。”据陈升透露，这些年他去过东北好几趟，留恋难忘东北大地特有的冷冽氛围，每再去一次的记忆都与旧时光的美好层层重叠，光影时分交错，心中油然升起万千感触。行走环顾之间，怀抱“流浪”的本质，身处异地的思念和远方家乡的气味，竟在瞬间有了交集。关于东北回忆，是他让过去和现在的自己终于碰头的旅行。歌曲《家在北极村》由陈升邀请郁可唯一同演唱，同时郁可唯也担任了《家在北极村》的MV女主角，和陈升共谱一段超时空之恋。
金雪炫（김설현，Kim Seol Hyun），1995年1月3日出生于韩国首尔市，韩国女歌手、演员，女子演唱组合AOA成员及其小分队AOA White成员。 2010年，金雪炫在第八届Smart校服模特大赛上获得第一名，正式签约FNC Entertainment，成为旗下练习生 。同年7月30日，作为AOA组合成员出道，担任副主唱、门面、领舞的职务，同年12月，所在组合发表出道专辑《Angels’ Story》 。9月，出演KBS电视台爱情剧《我的女儿素英》，饰演徐云銹 。2013年5月，出演SBS电视台爱情剧《丑八怪警报》，饰演孔娜丽。  2014年2月，其组合AOA凭借单曲《短裙》获得出道后首个一位 ；同年，出演剧情类电影《江南1970》，饰演姜鲜惠，并凭借该片获得第36届韩国青龙电影奖人气奖 。2015年，主演KBS电视剧《橘子果酱》 。2015年12月，获得KBS演艺大赏Show娱乐部门新人奖。
赵希瓐，南宋宗室，燕王赵德昭的八世孙、赵惟吉七世孙、赵守度六世孙、赵世括五世孙、赵令稼玄孙、赵子奭曾孙、赵伯旿之孙、赵师意之子，封荣王。 嘉定十七年（1224年）宋宁宗病危，史弥远矫诏立赵希瓐之子赵与莒（赵昀）为帝，是为宋理宗。
《小姐》是由朴赞郁执导，金敏喜、金泰梨、河正宇、赵震雄主演的爱情悬疑电影，于2016年6月1日在韩国上映。 该片根据英国作家莎拉·沃特斯的小说《指匠情挑》改编，讲述了1930年日本殖民统治朝鲜时期，继承巨额财产的贵族小姐、觊觎其财产的骗子伯爵、受雇于伯爵接近小姐的侍女以及小姐的监护人之间围绕金钱和爱情发生的故事。12月10日，该片名列《娱乐周刊》2016年20佳电影片并排名第6，是唯一上榜的亚洲电影。
歌曲《再唱这首歌》根据韩国80年代名曲《气球/balloons》中文填词，该作品也是韩国知名组合东方神起的畅销金曲。中文版歌词内容是由陈星宇作词，为纪念东方神起10周年而特别创作。
费尔南戴尔（1903年5月8日-1971年2月27日）原名费尔南·约瑟夫·德西雷·孔坦丹。法国电影演员。以演喜剧片见长，5岁时登台演唱歌曲。1921年结识了M.派涅尔，开始在舞台上演出“大兵喜剧”。1930年进入电影界，第一部影片为M.阿雷格莱执导的无声片《黑与白》（1931），1932年以《于松夫人的玫瑰》一片而成名。他外貌奇特，具有敏锐的观察力和丰富的表现力，善于以准确的表情、动作和语调来取得喜剧效果，被认为是天生的演员，是通俗喜剧演员的代表。
李佑晨，1986年12月27日出生在河南开封，中国女歌手、演员。 2011年参加青海卫视《花儿朵朵》比赛，最终获全国六强（并列）；赛后发行首支个人单曲《该怎么讨厌你》。2013年参演春节联欢晚会。 2014年出演偶像剧《她们》，饰演郭令 ；同年参演游族网络出品的手机游戏《四大萌捕》改编的同名影视剧，饰演铁手 ，并演唱了主题曲《superlier》；8月18日，EP《一个人》正式发行；8月26日发行单曲《粤游记》。 2015年出演电影《星语心愿之再爱》 。
自然的生活这首歌是陆飞扬2012年3月创作的最新单曲。歌曲描写了现在的学生的不健康生活，呼吁大家多到户外去运动运动，去享受自然的生活！ 歌曲歌词 词曲：陆飞扬 演唱：陆飞扬。
历史大剧《楚汉传奇》于2012年11月20日首发了第一支宣传曲MV《霸王命》。该曲子由著名音乐人陈建伟作曲、藤井树作词、项羽饰演者何润东演唱，MV中首次曝光了该剧中“乌江自刎”、“霸王别姬”等最为悲情且被世人铭记的经典桥段，除了项羽的骁勇善战，对虞姬的挚爱深情、霸王的命运也逐一体现。
王志飞，1965年3月20日出生于北京市，1987年毕业于中央戏剧学院，中国内地男演员。 2000年，王志飞凭借参演的军旅题材剧《突出重围》获第一届中国金鹰电视艺术节观众喜爱的男配角奖 。2004年主演民国剧《风吹云动星不动》 。2005年出演抗战剧《龙虎人生》 。2006年领衔主演历史剧《大秦帝国》 。2007年主演家庭情感剧《十万人家》 。2008年与张歆艺主演谍战剧《苏菲的供词》 。2009年主演新中国成立六十周年献礼片《咱爸咱妈六十年》 。2010年参演谍战剧《刀尖上行走》 ，同年主演历史革命剧《护国大将军》 。2011年主演年代商战剧《向东是大海》 ，同年参演近代家族剧《大宅门1912》 。2012年主演都市职场剧《浮沉》 ，同年参演献礼党的十八大电影《雨中的树》 。2013年首次担任电视剧《冲出迷雾》出品人 ，并成立王志飞工作室。2017年8月25日，主演的奇幻爱情喜剧电影《二次初恋》上映 。 2013年10月6日，与女演员张定涵在北京举行婚礼 。
秦淮八艳指的是明末清初江南地区南京秦淮河畔的八位才艺名伎，十里秦淮是南京繁华所在，一水相隔河两岸，分别是南方地区会试的总考场江南贡院（即今中国科举博物馆），另一畔则是南部教坊名伎聚集之地著名的有旧院、珠市。 最先见于余怀的《板桥杂记》分别写了顾横波、董小宛、卞玉京、李香君、寇白门、马湘兰六人。后人又加入柳如是、陈圆圆而称为秦淮八艳。 “秦淮八艳”指的是明末清初南京秦淮河上的八个南曲名伎，故又称“金陵八艳”。 明朝遗老余澹心在《板桥杂记》中记载为：柳如是、顾横波、马湘兰、陈圆圆、寇白门、卞玉京、李香君、董小宛。台湾郑经生在《董小宛之谜》一文中则将马湘兰换成郑妥娘。王德恒、陈予一合著的《顺治与鄂妃》一书变动较大，它加上了李十娘、龚之路、黄艳秋三人，去掉了马湘兰、寇白门、卞玉京。 《板桥杂记》的作者余澹心与“秦淮八艳”是同时代人，又久居金陵，为秦淮河上的常客，看来所言不谬。此外清末叶衍兰刻的《秦淮八艳图咏》、现存于董小宛与冒辟疆故居如皋水绘园中的“金陵八艳”说明，以及刘培林、张德义合著的长篇小说《秦淮名伎董小宛》中所列“秦淮八艳”之名，也与《板桥杂记》相同。（周高潮）
胡春勇，1987年6月18日出生于天津，内地男演员，毕业于中央戏剧学院。 因其出演电视剧《搜神记》中句芒一角而被观众所熟知，其俊朗的外形和忧郁的眼神被粉丝极热追捧。在后来的历练中，先后在高希希导演的作品《三国》中饰演夏侯霸和吴锦源导演的《寒冬》中扮演唐显龙 的多重角色转换，得到了业内外专业人士的好评。 2015年，参演电视剧《偏偏喜欢你》饰演马一眼 。
Diana King （戴安娜·金）出生于牙买加，著名女歌手，1994年因出现在英国雷鬼团体Steel Pulse和饶舌歌手Notorious B.I.G.的专辑中而受到注意获得一纸合同。Diana King形容她2002年的专辑「Respect」是「头一次得以完全自由创作的作品，里面的音乐就是在描写我自己。代表作品：专辑：Respect、Tougher Than Love、Think Like A Girl
2011年出品以泰山挑夫为题材的82分钟长纪录片；2011年第十八届北京大学生电影节最佳纪录长片 ；2011年度日本山形国际电影节华语参赛纪录片。导演：许峰（@新兵卫） 。《云上的人》以泰山挑山工为主要拍摄对象，纪录他们的生活生存状态，并时刻关注着这个正在消失的群体。
张芯瑜，1986年4月23日出生于台湾台北市，歌手、演员，毕业于国立台北商业技术学院。 2003年2月14日在《舞动奇迹》原声带《When I have a Dream》当中担纲单曲演唱。 2004年2月至6月，在横店拍摄古装奇幻剧《仙剑奇侠传》，剧中张芯瑜担任角色“丁香兰”。  2006年7月1日与明道一起出演中国台湾青春偶像剧《星苹果乐园》 11月17日推出个人专辑《小小瑜的闹闹》 。 2008年4月11日发行个人EP专辑《加油吧！小小瑜》。 9月4日在海南省三亚市亚龙湾度假区、亚龙湾铂尔曼度假酒店拍摄情感都市剧《微笑在我心》。
唐安琪，1992年9月7日出生于湖北省黄石市，中国内地流行乐女歌手、影视演员，SNH48 TEAM NII成员，隶属于上海丝芭文化传媒有限公司  2013年8月18日，唐安琪通过SNH48二期生终审加入SNH48；同年11月2日，以《剧场女神》公演正式出道 ；同年11月11日，升格为SNH48、SNH48 Team NII正式成员。2015年1月31日，参加“SNH48金曲大赏”演唱会，与队友演绎的歌曲《仙人掌与淘金热》获得第17名 ；同年7月25日，获得SNH48梦想高飞第二届总选举第28名 ；同年12月26日，参加SNH48第二届年度金曲大赏Request Time Best 30演唱会，演绎的歌曲《恋爱捉迷藏》获得第3名 。
森田宏幸（もりた ひろゆき，1964年6月26日—），日本漫画家、动画导演，出生于日本福冈县。曾经是日本著名动画工作室吉卜力中的一员。 曾参与高畑勋执导作品《我的邻居山田君》（1999年）和宫崎骏执导作品《千与千寻》（2001年）的制作。 2002年执导作品《猫的报恩》上映，成为其代表作。
BREAKERZ，日本摇滚乐队，由主唱DAIGO（内藤大湖）、吉他手SHINPEI（井上慎平）和AKIHIDE（佐藤彰秀）于2007年4月11日成立，乐团支援者有贝斯手MATSU（松浦贵文）、鼓手MAKOTO（土桥诚）和永井利光。所属唱片公司为ZAIN RECORDS 。 2007年7月25日，发行首张同名专辑《BREAKERZ》出道。2008年7月9日，发行首张单曲《SUMMER PARTY/LAST EMOTION》，并于首周以1.5万的销量进入日本公信榜单曲周榜前10位 。2009年4月8日，发行单曲《Everlasting Luv/BAMBINO ～小孩～》，该单曲以2.1万获得公信榜亚军之位 。2011年9月21日，发行专辑《GO》，首周获得公信榜专辑周榜4位 。2013年1月16日，发行单曲《RUSTY HEARTS》 。同年2月，组合成员在举办完演唱会后正式单飞 。2015年5月20日，发行单曲《WE GO》重新开始演艺活动 ，同年7月发行专辑《0-ZERO-》 。
王隽英(1908～1960)  女，别号崆峒筱侠，山东省海阳市盘石店镇盘石店村人。父亲王以成参加辛亥革命，牺牲于诸城战斗。她被日照人丁维汾收为义女，丁资助其卒业于北平燕京大学，旋以优异成绩考中研究生。毕业后，在丁维汾的帮助下，公费留学美国，就读于密西根大学，获硕士学位。归国后，由丁维汾介绍，与丁观海结婚，生子丁肇中。
郝蕾，1978年11月1日出生于吉林省通化市东昌区，中国内地女演员，毕业于上海戏剧学院表演系。 1997年出演第一部电视剧《十七岁不哭》进入娱乐圈；2001年出演首部电影《初恋的故事》；2002年因主演历史剧《少年天子》受到关注；2003年因主演电影《颐和园》而获得广泛关注，该片获得韩国釜山电影节青年导演计划的剧本奖；2009年其主演的电影《白银帝国》获第29届夏威夷国际电影节最佳电影奖。2010年郝蕾凭电影《第四张画》荣获第47届台湾电影金马奖最佳女配角。2012年11月凭借《浮城谜事》中的陆洁一角入围金马奖最佳女主角奖。  2014年郝蕾主演的文艺电影《亲爱的》和《黄金时代》先后上映，郝蕾再度获得关注。2015年3月23日，主演的年代情感剧《我的二哥二嫂》上星卫视首播 。同年10月1日主演年代情感剧《我是你的眼》。 2016年4月29日主演的电影《梦想合伙人》全国上映。
武家祥，1989年6月13日出生于山东省济南市，中国内地男歌手。 2005年，年仅16岁的武家祥与北京百人文化唱片公司签约 。2006年，推出第一首个人原创单曲《谜语》，正式进入乐坛 2008年，推出首张个人音乐专辑《我非英雄》 ；同年，参加东方卫视《我型我show》的比赛，获得全国21强 。2013年，推出个人单曲《RUN》、《Thx God 2.0》、《幸会》 。
《一个政治家的肖像：约瑟夫・富歇传》是奥地利著名作家斯蒂芬・茨威格具有代表性的人物传记作品之一。本书通过对约瑟夫・富歇一生经历的描写，展示了从法国大革命时期到拿破仑时期再到路易十八王朝复辟时期，法国的社会、政治全景，以及置身其中的传主与各色人等的行动和支配这些行动的心理及思想动机。茨威格是将传记当作基于史料的一小说一来写的，因此，再现于逼真历史场景中人物的动作、表情、心理活动都不失《一个女人的二十四小时》、《象棋的故事》等名篇的风格与技巧，从而使本书成为名著。
乔杉，1984年6月28日出生于黑龙江省哈尔滨市，中国内地喜剧演员。毕业于中央戏剧学院表演系。 2010年初，以爱笑兄弟的身份开始在辽宁卫视播出的综艺节目《谁是主角》中担任表演嘉宾。 2012年，开始在系列网络喜剧《屌丝男士》中饰演大保健金牌会员。 2014年，主演年代喜剧《傻儿传奇》。 2015年4月，主演都市浪漫爱情电影《约定倒计时》。 7月，因主演《三分之三场婚礼》而获得中国国际微电影节最佳男演员。
陈信喆，1996年6月12日出生于马来西亚，华语流行乐男歌手、影视演员。 2016年，出演个人首部网络剧《不可思议之完美喷雾》，从而正式进入演艺圈；同年，作为旁听生参加湖南卫视原创校园纪实真人秀节目《一年级·毕业季》的录制，从而获得更多关注 ；12月23日，推出首支个人原创单曲《我又想你了》 。2017年1月18日，推出个人单曲《失踪者》 ；4月10日，推出个人单曲《公主的婚礼》 ；同年，在古装魔幻动作电影《镇魂法师》中饰演男主角李延治 。
王恺，字君夫，西晋时期外戚、富豪，曹魏司徒王朗之孙，名儒王肃第四子。晋武帝司马炎的舅舅，文明皇后王元姬的弟弟。曾得晋武帝之助与石崇斗富攀比，为时论者所讥讽。
喜欢天王刘德华的歌迷，这张《天马行空  新曲+精选 2》绝对超值，它共收录二十六首刘德华热门金曲，其中更有三首新歌，分别是连续剧《美丽人生》主题曲「缺陷美」、国语新歌「天马行空」和《天人水》。另外还有「心蓝」、「当我遇上你」、「In Your Eyes」、「男人哭吧不是罪」、「享用我的姓」、「爱你一万年」、「笨小孩」、「我不够爱你」等1998-2000年的国、粤语超级主打歌，每一首都是曾风靡市场的冠军歌曲，诚意推荐给大家！
《冬柏女士》是朴贞淑导演的纪录片，于2006年上映。 这是一部回顾历史的伤痕纪录片。已经年近古稀的李杏心老人是1934年小鹿岛上日本殖民者施行麻风病隔离政策的见证人。她四岁时随父母来到小鹿岛，13岁父母亡故。在强制劳役和饥饿的驱使下，李杏心得了麻风病。后来她结婚生下一个健康的男孩，却因病不能尽到为人母的义务。2005年，日本政府开始推行麻风病人补偿措施。李杏心老人也来到东京，但裁决的过程却益发艰难。老人合上褶皱的双手祈祷上苍
林常树（Sang-soo Im），1962年4月27日出生于韩国首尔，毕业于韩国映画学院五期，导演。 1997年，林常树赢得映画振兴公社的剧本招募比赛。1998年，拍摄首部长片《开心见性》，获得青龙映画赏的新人监督赏奖项 。2001年，执导爱情片《激情青春》，获得第38届韩国电影大钟奖最佳新人导演奖 。2003年，拍摄剧情片《偷情家族》，获得第60届威尼斯国际电影节金狮奖提名 。 2005年，凭借喜剧片《那时侯那些人》获得第41届韩国百想艺术大赏电影类奖项-最佳电影奖 。2007年，执导爱情片《古老的庭院》。2010年，拍摄伦理情色片《下女》，该片获得第63届戛纳电影节主竞赛单元-金棕榈奖提名 。2012年，凭借剧情片《金钱之味》获得第65届戛纳电影节主竞赛单元-金棕榈奖提名 。2014年，执导动作片《我的至亲恶党》和爱情片《里约，我爱你》 。
姚珊珊，中国内地女歌手，演员，90后多栖才女。自幼学习民族声乐，素有民歌小百灵之美称。2013年11月，姚珊珊推出《英雄》《再说心里话》《追梦》三首单曲。2014年8月，与中国相声泰斗马三立嫡长孙，著名相声表演艺术家马志明之子马六甲，合唱马三立百年诞辰主题曲《越想越哏儿》。并且担任演唱天津市非物质文化遗产主题曲《记忆天津》。2016年，登上天津卫视猴年春晚，主演小品《墙上的餐桌》。而后，被著名相声演员郭德纲亲自邀请加盟郭氏喜剧电影。2017年6月11日，10点58分，发布微博为北电性侵事件应援。
刘畊宏，1972年10月7日生于台湾省高雄市，中国台湾男歌手、创作人、主持人和演员。 1990年，刘畊宏参演电视剧《佳家福》，自此开始演艺生涯。1997年，成为男声合唱团体“咻比嘟哗”成员，2001年团体解散。2005年，参演动作电影《头文字D》。2006年3月19日，发行首张个人专辑《彩虹天堂》 。2007年10月7日，与王婉霏在台北完婚，周杰伦担任伴郎 。2009年，参演寻宝探险电影《刺陵》 。2012年，在爱情喜剧歌舞电影《天台爱情》中担任监制并客串配角 。2013年，领衔主演喜剧电影《囧人之越挠越痒》 ；2013年参加央视《超级减肥王》 。2015年，担任励志减肥节目《减出我人生》的明星教练 。2016年7月，参加浙江卫视的闯关竞技类节目《全能极限王》 。2017年7月，出席邹市明拳王卫冕赛 。
王仁亮曾与国家著名演员刘晓庆，舞蹈家周洁，钢琴家孔祥东，著名女歌唱家朱逢博，著名主持人毛威等一起出访美国，参加演出。后又参加伏尔加－第聂伯航空公司首航典礼的演出。在出国访问演出期间还受到了丹麦王子与王妃的高度评价。 王仁亮前后出演过很多的西方歌剧，其中有在《茶花女》中扮演约瑟夫，《托斯卡》中扮演Spoletta，《波西米亚人》中饰演Parpignol。
胡力，男，黑龙江鹤岗人。中国十大青年作曲家，华语乐坛著名音乐制作人，亚洲流行乐坛著名音乐人，丰尚谷（中国）娱乐集团董事长，丰尚谷唱片首席音乐总监。胡力创作音乐作品约2000首，代表作品：成龙·孙楠《蓝天》，成龙·陈思思《天天月圆》，张国立·黄绮珊《看得见的幸福》，李玉刚《新贵妃醉酒》《雨花石》《莲花》，胡力《离家的孩子》《不想让你哭》，黄圣依《秋天不回来》，胡大亮《我们结婚吧》，张燕《千古传奇》，李丹阳《中国女兵》，王二妮《情哥哥》，张轩铭《雨花石》《狐狸爱上熊》，马思纯《爱情有点怪》，刘涛《伤了心的女人怎么了》，何晟铭《椒房殿》，金海心《爱似水仙》，辛晓琪《幸福相伴》等红遍中国大江南北的50余首音乐作品。
《驱魔人》是由华纳兄弟影片公司于1973年12月26日推出的一部现代恐怖电影，该片改编自威廉·彼得·布雷迪的同名小说。由威廉·弗莱德金执导，艾伦·鲍斯汀、马克斯·冯·西多等人主演。 该片讲述了一个小女孩被恶灵附身后，她的母亲试过各种途径来治疗小女孩，但都无效，最后他的母亲只好请天主教神父来为小女孩进行驱魔仪式的故事。
《当卢浮宫遇见紫禁城》由上海东方传媒集团有限公司和中央新闻纪录电影制片厂等联合出品。  该片是知名纪录片导演周兵继《故宫》《台北故宫》《敦煌》等之后，推出的又一力作。该纪录片2010年10月2日晚在上海广播电视台纪实频道首播。上海广播电视台纪实频道总监应启明表示，该片在摄制过程中，中国摄制组破例深入卢浮宫进行了较大规模的开放性拍摄，助推此片成为深入探讨东西方文化交流与融合的大型纪录片。
翁帆，1976年7月出生于广东潮州，著名物理学家杨振宁的妻子。翁帆从汕头大学毕业后，先是到汕头一家企业工作， 但翁帆一个多月后就离开那家公司，到深圳一家高尔夫俱乐部工作。她在深圳工作了3年，其间与香港一个普通公司的职员在香港办理了结婚手续，但这段婚姻只持续了不到两年就宣告破裂。 此后翁帆报考研究生，并考进广东外语外贸大学翻译系硕士班。 2004年12月24日，著名物理学家、诺贝尔奖获得者杨振宁教授与未婚妻翁帆来到广东省汕头市民政局涉外婚姻登记处办理结婚登记手续。  翁帆结婚以后，将夫妇二人的存款捐赠给清华近200万美元。翁帆和杨振宁并没用去追求豪华生活，他们的家，装修普通，陈设简单，与一般平民无异。
柳英燮，2008年大热中国荧屏的韩国电视剧《可爱的你》中的角色，在剧中是女主角柳仁英的爸爸，他是一名中学教师，但是在仁英早年的时候，在爱情上犯过错误，与另一个女人生下了一个女儿，就是剧中的三女儿柳仁敬。
纪录片《大自然之舞》2012上映，简·哈特导演。 森林里各类生物的奇异关系和各种微小的奇迹使得生命不断循环往复。这种生命的循环把大大小小的森林居民联系在一起。在森林深处，我们看到了一些神奇美好的景象，让我们仿佛置身天堂。但这也是为生命而战的战场，在这里永远是强者胜。本片带领我们走进欧洲最著名、最美丽、栖息环境最为多样的森林区，讲述了一些著名物种的故事，展示了许多不为人知的物种的生活画面。在影片结尾，一切都像拼图一样完全契合，一个关于自然保护区全新而又意义非凡的话题正在揭开。
《水手》是郑智化演唱的一首歌曲，由郑智化作词、作曲，陈志远编曲，收录于郑智化1992年发行的专辑《私房歌》中。歌曲旋律使用了日本歌手长渕刚的《GOODBYE青春》 。 2001年，《水手》入选了上海初中一年级上册的《音乐》教材 。
《要如何》 由赵哲自己作词，仕宗圣编曲，谭维维御用吉他手宋宇协助配音合作完成。这首歌诉说出每一个陷入人生第二次爱情漩涡却无法全身而退的心声。表面上唱出深陷其中的无奈与纠结。但当听到了最后，听者才能明白这是一种淡然的放开，是对这段感情的深沉纪念，是对过去的诉说，对过去的埋葬。整首歌讲述了爱情纠葛中最无能为力的历程。这首歌，在保持抒情风格的基础上，增添了悲伤的情愫。让即使没有经历过的人，也会感同身受。经历与情感的共鸣，让人对这首全新单曲更加期待。
《恨绵绵》——谱自中国有史以来最著名的小提琴协奏曲《梁山伯与祝英台》，由中国当代著名作曲家何占豪先生、陈钢先生作曲，并于1959年5月27日在上海兰心大戏院首次公演。 后经中国香港著名填词人郑国江先生作词，中国香港著名男歌手关正杰先生演唱，收录在《天龙八部之虚竹传奇 - 关正杰》 唱片中。 由原香港宝丽金唱片  PolyGram Music Hong Kong（现更名为香港环球唱片  Universal Music Hong Kong）于1982年使用黑胶唱片和卡式录音带制作发行，2007年8月推出天龙八部之虚竹传奇 （复黑王）CD版。
徐俊霞，1971年生，国家一级演员，第二十四届中国戏剧梅花奖获得者，当今中国豫剧名旦，郑州市豫剧院主演之一。出生于河南省信阳市息县的一个梨园世家。父亲徐来是息县豫剧团的著名丑角演员；母亲张晓风是息县豫剧团的领衔主演，主工刀马旦、闺门旦、花旦，名震豫南。可能是得益于父母的遗传基因，徐俊霞和双胞胎妹妹徐文霞很小就会唱戏。2012年拜豫剧表演艺术家，祥符调传承人关灵凤为师，关灵凤是豫剧皇后陈素真的义女和徒弟，19岁双目失明，但是凭借着坚强的意志和执着的追求，毅然重回舞台，再续精彩人生，这一唱便是五十多年，堪称梨园界的奇迹。
《9·11》是一部由马丁·桂贵（马丁桂贵）执导、查理·辛主演的影片，影片于2016年3月7日已经在洛杉矶开拍，据悉拍摄时间将持续一个月。 影片讲述的是2001年9月11日在纽约世贸中心发生的911恐怖袭击中，五个被困在电梯中的人是如何生存斗争的。 事件原型为911事件。
杰拉德·巴特勒（Gerard Butler），1969年11月13日出生于苏格兰的格拉斯哥，英国影视演员。 1997年，杰拉德·巴特勒凭借在《男布朗夫人》初登银幕。2004年，他出演了音乐剧《歌剧魅影》打开国际知名度。在2006年的《300勇士》中，杰拉德·巴特勒饰演了斯巴达王李奥尼达，成为好莱坞中猛士的代言人。2009年，巴特勒加盟《丑陋事实》，尝试浪漫喜剧路线。2013年12月29日，杰拉德·巴特勒主演的《奥林匹斯的陷落》在中国内地上映 。
GAI，本名周延，1988年出生于四川省内江市威远县，中国内地嘻哈饶舌男歌手。 2015年，推出个人嘻哈说唱单曲《白日梦想家》，从而正式进入演艺圈。2016年，以本名“周延”参加浙江卫视歌唱选秀节目《中国新歌声第一季》的比赛 。2017年，推出个人嘻哈说唱单曲《超社会》；同年，参加爱奇艺Hiphop音乐选秀节目《中国有嘻哈》的比赛，最终获得全国总决赛冠军 ；随后，又相继推出《天干物燥》 、《火锅底料》 等单曲。
萧敬腾（Jam Hsiao），1987年3月30日出生于台北市，中国台湾流行男歌手。15岁学习爵士鼓，17岁担任爵士鼓教师，并协助辅导小区青少年学习鼓艺，连续两届获颁台北市政府善行奖。 2007年，参加台湾超级星光大道节目出道；2008年3月，签约华纳唱片，6月16日，发行首张个人专辑《萧敬腾同名专辑》，发片首周即登上“G-MUSIC”与“五大金榜”双榜冠军[1]  。2009年，登台北小巨蛋举行个人演唱会，并担任演唱会音乐总监。2011年8月在香港红磡举行个人演唱会[2-3]  ；同年，凭借电影《杀手欧阳盆栽》获得第31届香港电影金像奖最佳新演员奖[3]  。2012年11月30日，发行第四张个人专辑《以爱之名》，并凭借此专辑获得第24届金曲奖最佳国语男歌手奖。 2013年、2014年在北京卫视《最美和声1、2》中带出冠军学员，连任冠军[4]  导师[5]  。2014年11月开启“TRIPLE JAM”萧敬腾世界巡回演唱会。2015年继续加盟《最美和声3》，连任导师。
叶京，1957年出生于北京市，曾就读过首都师范大学，中国内地男演员、导演、编剧、商人。 1996年出演喜剧电影《冤家父子》，自此开始演艺事业。1997年客串出演贺岁喜剧电影《甲方乙方》 。1998年自编自导了都市情感剧《梦开始的地方》，这是叶京的导演处女作 。2000年执导都市轻喜剧《贻笑大方》 。2005年执导励志情感剧《与青春有关的日子》 。2009年执导爱情题材剧《再过把瘾》 。2014年根据自己少年经历创作完成青春题材电影《记得少年那首歌》 。
电影《高雅背后的游戏》由青年演员唐灵隆编剧、导演，是其继电影《爱在北京》之后，又一部自编自导的导演作品。摄影由青年摄影师王冲操刀，李荣波录音，北京美时丽尚化妆造型机构的著名化妆师孙志敏、冀春伟担当本片的化妆造型。本片是中国首部反映高尔夫运动潜规则题材的电影，讲述了一位职业高尔夫经纪人的心变历程，揭露了高雅的高尔夫运动背后暗藏的黑暗。
姜星丘（SUNG GOO KANG），7月23日出生于韩国，毕业于韩国又松大学，影视演员 。 2012年，接拍韩国三星Galaxy手机广告，并在韩国主流电视台播放，获得了一致好评。2014年，出演歌手Vibe的歌曲《海云台》MV男主角，在影视方面初露头角，姜星丘（Sung Goo Kang）也深得韩国顶级设计师Sang bong Lee的宠爱，在2014年作为主Model参与了Runaway时装周走秀收获好评。 2015年签约天阶国际传媒，以新人姿态来到中国发展,虽然会有语言的障碍，但一贯努力好强的姜星丘仅用了短短的三个月的时间，就可以用中文流利的与大家交流。2016年，拍摄了恐怖电影《笔仙撞碟仙》。
《凯特的外遇日记》是由韦恩斯坦国际影业公司发行的喜剧电影，于2011年9月16日在美国上映。 该片由道格拉斯·麦克格拉斯执导，莎拉·杰西卡·帕克、皮尔斯·布鲁斯南、格雷戈·金尼尔等主演。  该片改编自艾利森·皮尔森所著的同名小说，讲述了女主角要在超负荷的工作与照顾自己的两个小孩之间保持平衡的故事。
大张凡，华语实力女歌手，所有喜欢音乐的人插上爱的翅膀在音乐的海洋自由，大张凡展开音乐的翅膀尽情飞翔。凛冽的冰雪赋予了她高亢和开朗的热情，歌声的嘹亮。 大张凡这个生长在中原的女孩，个性豪爽且不张扬，正如她的名字一样，因为平凡而美丽。第一次听到张凡的声音，主观的第一直觉都会想到这个女孩的声音干净清透。深受酷狗繁星网友的热捧。 2015年5月23日参演央视《美丽中国乡村行》走进四川凉山。  2015年6月28日参演CCTV《综艺盛典》，演唱了歌曲《九儿》，并得到了孙浩的高度赞赏。  2016年3月26日与女儿诺诺参加央视《星光大道》并给观众留下深刻印象。
泰勒·洛特纳（Taylor Lautner），1992年2月11日出生于密歇根州大瀑布城，美国影视演员。 泰勒在2001年开始演戏，出演首部电影是《绝命复制人》。2008年开始，泰勒在吸血鬼电影《暮光之城》系列电影中出演雅各布·布莱克一角。2010年，泰勒·洛特纳在出演《情人节》这部电影时与泰勒·斯威夫特相恋，但只是持续了三个月。2011年，泰勒出演了惊险动作片《在劫难逃》。2013年7月12日，他加盟的喜剧电影《长大成人2》上映。
《北极故事》是美国2007年莎拉·罗伯逊执导，奎恩·拉提法等主演的纪录片。影片讲述在位于地球最顶端的冰天雪地中正经历着一场宏大的历险，以一种变相的勇气进行着非凡的生存，到此都混合着无与伦比的美和突然而至的危险。画面对准在一只小北极熊和一只小海象身上，我们姑且称它们为娜努(nanu)和希勒(seele)，它们的族群所延续下来的古老的生活方式正在面对前所未有的考验--全球气温变暖，北极的浮冰正在以想象不到的速度消失。
刘小慧，香港著名女艺人，歌手，九十年代香港乐坛红极一时的天后，1985年接拍第一个电视广告，瞬即成为广告红人，主演多部电影，发行多张专辑，最熟悉的歌是香港粤语真经典的《初恋情人》，1996年拓展海外市场，成为首位与台湾巨石公司合作的BMG歌手。曾获香港十大金曲最有前途女新人奖。与草蜢成员苏志威结婚，婚后生活幸福。现已退出娱乐圈。
苑琼丹，原名苑丽琼，1963年出生于香港，电影、电视演员。 2000年，出演舞台剧《男亲女爱》 。2005年，在电视处境喜剧《窈窕熟女》中出演角色 。2007年，主演《建筑有情天》 。2009年，出演了王晶执导的古装喜剧《大内密探灵灵狗》 。2011年，出演悬疑搞笑武打电视剧《七品芝麻官》 。2012年，参演原生态喜剧电影《左眼不跳财》 。2014年，主演轻喜剧爱情电影《幸福从天而降》 。 2009年，与黄乃扬在美国结婚 。
任婉涵2007年开始参加各类文艺活动。先后参加两届中央电视台“春节联欢晚会”，参加其他央视频道的节目有：《银河之星》、《人道力量》、《九亿农民的笑声》、《盛世颂中华》、“新视听”迎春晚会、《森林的节日》、北京奥运会倒计时100天，与周华健同唱《我是明星》；“第八届CCTV少儿艺术电视大赛”开幕式晚会，唱《我是明星》、奥运会期间的《中国故事》开幕式。受中国伦理学会慈孝文化委员会邀请，录制慈孝主题曲《中华小孝子》。应邀参加刘一祯全新大碟《弟子规》首发暨全球巡演启动发布会，同唱歌曲《入则孝》等等。
德永千奈美（とくながちなみ、Tokunaga Chinami），女，1992年5月22日出生于神奈川县川崎市麻生区，日本歌手。 她是日本少女偶像组合Berryz工房成员之一，Hello! Project Kids一员。代表作为《数学女子学园》、《恋の呪缚》等。
《阿玛尔菲：女神的报酬》是由日本富士电视台制作的125分钟的悬疑惊悚影片。该片由西谷弘导演、编剧，织田裕二、天海佑希、户田惠梨香、佐藤浩市等主演，于2009年7月18日在日本上映。 该片根据真保裕一所著同名小说改编，为日本富士电视台50周年纪念作品，讲述了外交官黑田康介为追寻在意大利被绑架的少女下落，而卷入了一场惊心动魄的阴谋的故事 。
《上海王》是由上海电影（集团）有限公司、上海胡氏文化传媒有限公司、上海国际文化集团出品，由胡雪桦执导，胡军、余男、凤小岳、秦昊联合主演的动作片。该片于2017年2月17日在中国上映 。 该片根据作家虹影同名小说改编，讲述了20世纪初上海滩十里洋场黑帮势力的角逐纷争，纷杂乱世中奇女子筱月桂与三代上海王之间充满传奇色彩的爱恨情仇的故事。
希尔，1922年生于美国明尼阿波利斯。在耶鲁大学攻读作曲，得博士学位1963年他正式从影，第一部导演作品是舞台剧改编的《 Period of Adjustment 》，后来又执导了《 Toys in the Attic 》(1963)，《 The World of Henry Orient 》(1964)，《Hawaii》(1966)。但都不大理想，直到1969年导演《Butch Cassidy and the Sundace Kid 》 ，使他一鸣惊人，轰动全世界，一跃成了大导演。之后与保罗·纽曼、罗伯特·雷德福合作的《骗中骗》更是囊获了当届奥斯卡多项大奖！ 1974年导演的《刺激》，堪称是他怀古作品的最高峰，此片夺得了包括最佳导演最佳影片的许多奥斯卡金像奖。他一直拍比较有商业性的作品。
《没有回家的路向：鲍伯·迪伦》是马丁·斯科塞斯执导的一部纪录片，由鲍勃·迪伦等主演。 《没有回家的路向：鲍伯·迪伦》主要讲述了鲍伯·迪伦1963—1966年间的音乐生涯，由1963年发生的事开始叙述，从迪伦凭Blowin' in the Wind等歌曲成为民谣英雄开始，到1966年他在一场演唱会上首次使用了电吉它引起强烈争议为止。自1985年出现在电视节目“20/20”里之后，迪伦从未接受过录像采访，而他也从未广泛深入地谈过自己的早期生涯，这部纪录片可以说是他的第一次。更显珍贵的是，这部纪录片还穿插了默里·勒纳（Murray Lerner，《从毛到莫》）在60年代给迪伦拍摄的纪录片片断、D.A. Pennebaker（拍过著名的《蒙特利流行音乐节》纪录片）1967年拍摄的纪录片Don’t Look Back从未曝光的删剪片段。这其实并非是斯科塞斯与迪伦并非第一次合作，早在1978年，斯科塞斯拍摄The Band乐队的纪录片《最后的华尔兹》（The Last Waltz）时，迪伦就曾在片中露面。
栗锦，1984年3月24日出生于湖南，歌手。 2004年9月22日，获上海电视台“中北英皇新人冠军赛”冠军 。成为中唱英皇唱片公司第一位签约歌手。2006年9月6日，栗锦的第一张同名专辑《栗锦》发布。其中主打歌《娘子写》被作为电视剧《同仁堂》片尾曲 。同年，获亚太音乐榜“内地年度最佳歌曲演唱新人奖” 。2013年参加《中国最强音》顺利通过第一期，在训练营遗憾淘汰。2014年参加第二季《中国梦之声》 。
纵观中国内地流行乐坛，有一种声音让你难以释怀，他 来自深海的声音典范，他只把歌声送给有品位的你，他 将是流行 但绝对拒绝庸俗。他 2011年 个人专辑《梦想成真》，销量突破10万张。人气歌曲《我害怕失去你》 感动你的心扉； 《我依然深爱你》 ，天长地久的渴望；《是否爱过我》激情演绎 势不可挡；掌声有请，华语流行乐坛情歌小天王 梦成 点亮梦想 闪亮登场登场登场！！！
请不要迷恋哥，网络新语，起源于猫扑大杂烩，由网友“不要迷恋哥”的一个帖子引起的恶搞。《请不要迷恋哥》也是网络作家冷光咋寒的都市异能（爽文小说），连载于飞库网。小说主要讲述了犀利哥的故事。 还有一个名字类似的、“请你不要再迷恋哥"是歌手陈旭的一首歌《哥只是歌传说》中的一句歌词
传记性小说《拉维尔斯坦》是美国作家索尔·贝娄的作品。2000年4月，84岁高龄的索尔·贝娄出版了他一生中的最后一部长篇小说《拉维尔斯坦》，并在出版后第二个月就登上《纽约时报书评》畅销书排行榜。 主人公拉维尔斯坦作为“异化世界”中的犹太人，遭遇着被美国主流文化排挤的命运，他不断地寻找着自己的文化定位，但最终还是成为了精神的流浪者，与犹太传统文化渐行渐远。
《虎胆女儿红》由王龙威导演，于1990年3月10日在香港上映。 故事讲述吕菁生长在一个黑社会的家庭，父亲吕龙在江湖上甚有地位。吕菁一直在英国读法律，结识石子傲，很快就堕入爱河。结婚后决定回港渡蜜月，也因为她这次的回来，为吕家带来一场浩劫……
《茶缘天下》是由香港健康卫视联合中国茶叶流通协会、中国茶叶学会、云南滇红集团有限公司摄制制作的作的大型文献纪录片，于北京时间2013年2月23日开播。节目希望通过讲述一个个因“茶缘”而引发的故事，传达出千年茶文化中，蕴涵的浓浓人情味道、中华智慧、人类智慧。
《捉妖记2》由无锡影都传媒有限公司、安乐（北京）电影发行有限公司、蓝色星空影业出品的电影 ，作为《捉妖记》续集，由白百何、井柏然领衔主演，梁朝伟、李宇春、杨祐宁等主演 。 该片讲述了天荫和小岚找回胡巴团聚一堂的合家欢故事 ，该片于2018年2月16日（大年初一）在中国大陆上映 。
李佳璐，1982年2月26日出生于湖南长沙，中国内地女歌手，毕业于中国音乐学院本科声歌系。 2006年，李佳璐为电视剧《一半天堂》演唱同名主题曲，从而正式进入演艺圈 。2009年，为韩剧《灿烂的遗产》演唱中文插曲 。2011年，为电视剧《回家的诱惑》、《回家的欲望》演唱主题曲与插曲 ；10月，签约东嘉娱乐唱片公司 。2012年1月，发行迷你专辑《越简单越浪漫》，专辑收录了3首歌曲 ；8月，推出个人首张同名专辑《李佳璐》，专辑共收录了9首歌曲 。2013年，为电视剧《杜拉拉之似水年华》演唱主题曲及插曲 。2015年11月，受邀担任“澳洲in乐·冬季恋歌”总决赛的评委，并在决赛现场发行单曲《so cool》 。
王庆祥，1949年2月20日生于北京，中国内地影视男演员。 1983年参演电视剧《合理冲撞》，从此步入影视圈。 1999年主演电视剧《波涛汹涌》饰“秦矢”，获第19届中国电视金鹰奖观众最喜爱电视剧男演员奖提名。 2000年主演电影《生死抉择》饰“李高诚”，获第7届中国电影华表奖优秀男演员奖、 第24届大众电影百花奖最佳男演员奖。 2001年主演电视剧《天下粮仓》饰”刘统勋“，获第22届中国电视剧飞天奖优秀男演员奖提名。  2005年参演电影《任长霞》饰”宋江波“，获28届大众电影百花奖最佳男配角奖提名。 2013年参演王家卫电影《一代宗师》饰”宫羽田“，获得第29届中国电影金鸡奖最佳男配角奖、 第14届华语电影传媒大奖最佳男配角奖。 主演电视剧《北平无战事》饰“方步亭”，获2014安徽卫视《国剧盛典》年度演技实力派演员奖。
《行尸走肉第五季》（The Walking Dead Season 5）是由弗兰克·德拉邦特导演，安德鲁·林肯、诺曼·瑞杜斯等人主演的美国恐怖电视系列剧。 该季于2014年5月开拍，2014年10月12日在AMC电视台播出，2015年3月30日完结。讲述了瑞克及其率领的幸存者们逃出终点站后，将会前往新的地方，而剧情也会向更黑暗化方向发展。
李青崖（1886—1969），湖南湘阴人。1907年肄业于上海复旦大学，1912年毕业于比利时列日大学。1921年参加文学研究会。曾组织湖光文学社，致力于法国文学的翻译和介绍。主要译著有《莫泊桑短篇小说全集》、福楼拜《包法利夫人》、左拉《饕餮的巴黎》、大仲马《三个火枪手》等。儿子李庠也是法语翻译。
Ashram，意大利的新古典乐团名。在近几年迷倒无数阴暗派乐迷，通过01年的EP《For My Sun》和次年的同名专辑《Ashram》，他们彻底打响了全世界范围的知名度。成员只有三个人：Luigi Rubino (piano)，Sergio Panarella (vocals) 以及Argine的成员Alfredo Notarloberti(violin)。音乐是极简的，大多数时候只有古典钢琴和小提琴的伴奏。他们的Sergio有十分特别的高音。歌词都非常简约，说明他们把作品精神更多的赋予了歌曲的旋律。Ashram似乎天生就不具备什么霸气，那么唯美，忧伤和纯净，不需要太多花哨的东西，就能直击你心灵最柔软的地方。
钟铭城于2010年正式投身音乐行业，2011年在广东高州创立了意粉音乐工作室，2012年夏天发行了单曲《渺小》，获得了新浪微音乐首页的推荐，以及得到了听众的大受好评，从而奠定了钟铭城初期的慢歌抒情创作风格。据他的朋友们透露，平时钟铭城还很是喜欢在酒吧、咖啡厅担任吉他手，与他朋友一起玩玩音乐，聊聊人生。
《家常菜》是北京颐和尚品文化传媒有限公司及兄弟时代影视文化传播有限责任公司继出品的年代情感剧，由安建执导，黄志忠、左小青、宋春丽及童瑶领衔主演。 该剧讲述了国营食堂大厨刘洪昌，在妻子文慧去世后，不求回报的一人支撑起生活窘迫的妻子娘家，用自己的一生完成了对妻子“一句话，一辈子”的承诺。
《火花游戏》是由韩国MBC电视台在2006年播出的一部韩国爱情电视剧，由郑世浩执导。由韩彩英、姜至奂、尹尚贤、朴恩慧等主演。 该剧讲述了一个平凡无比的老姑娘娜拉，在被以结婚为前提而同居的情人承宇抛弃后，为了寻找自己的爱情而伪装成高中毕业生开始就业的故事。
《天才雷普利》改编自派翠西亚·海史密斯于1955年出版的同名小说，该书是雷普利系列小说的第一部。在完成屡获殊荣的经典名片《英国病人》之后，安东尼·明格拉对小说《天才雷普利》产生了浓厚兴趣，他相信一个平凡青年冒名顶替富家子的故事会造就出一部好电影。“冒名顶替他人身份是这部小说的核心理念，”明格拉说，“放弃自我成为他人的想法源于自我不满和自我厌恶，这是人的天性。我们肯定都曾对自己感到不满，甚至产生自卑，当濒临困境时，我们会希望成为别人。这一点很容易让人产生共鸣，也是我钟情于此的原因，作为意大利移民的后代，在英国长大的我就曾一度认为自己完全无法融入当地文化。”
金瀚，1993年6月7日出生于青海省西宁市，中国内地男演员、歌手，毕业于北京现代音乐学院10级表演系本科。 2011年，参加"青海省Dancing by you大赛"，获得总决赛第四名。2012年，担任胡彦斌演唱歌曲《劫后余生》、《爱情、怎么了》的MV的男主角，从而正式出道 。2014年，出演个人首部电视剧《城市恋人》；同年，参加广东卫视选秀娱乐节目《中国好男儿》，最终获得总决赛季军 。2015年，搭档唐嫣、罗晋拍摄电视剧《锦绣未央》，在剧中饰演反一号叱云南 。2016年1月，凭借电影《谁的青春不热血》获得“中国襄阳大学生微电影展”最佳男主角奖 。2017年6月5日，搭档赵丽颖、林更新主演的电视剧《楚乔传》在湖南卫视播出。
《美国精神病人》是Columbia TriStar Films de España S.A.发行的恐怖片，由玛丽·哈伦执导，克里斯蒂安·贝尔、贾斯汀·塞洛克斯、瑞茜·威瑟斯彭等人主演，于2000年4月14日在美国上映。 影片改编自布莱特·伊斯顿·艾利斯的同名小说，描述了一个拥有双重性格的华尔街骄子疯狂杀人的故事 。
《珍妮姑娘》是美国作家西奥多·德莱塞创作的长篇小说。 该作讲述德裔贫民葛哈特的大女儿珍妮为人帮佣，与参议员白兰德相爱。不久，白兰德不期病故，留下一遗腹女。之后富家子雷斯脱爱上珍妮并与之同居，但在婚事上一直下不了决心，其后因兄弟姐妹的阻拦和反对而苦恼，并在家族的压力下与珍妮分手，重归上流社会，最后，和洛蒂·贝丝结婚。两情缱绻而劳燕分飞，珍妮孤独的过完了中年，雷斯脱临终前对她亲吐心腹之言后，痛苦的死在了她的怀中。 小说以珍妮的悲惨遭遇为主要线索，描写了美国大城市中日趋严重的失业和贫困现象，着务刻画了资产阶级上流社会奢侈无度、荒淫糜烂的生活，昭示给人贫富之间不可逾超的鸿沟。一方面，歌颁了劳动人民勤劳、正直和勇于自我牺牲的优秀品质；另一方面，鞭答了物欲横流、金钱万能的社会中的种种罪恶现实。整篇小说构思新颖、精巧，情节安排自然合理、紧凑，毫无人工雕琢之嫌。人物形象的塑造趋于典型化。珍妮是集贫穷、善良、吃苦耐劳和自我献身精神于一身的美丽化身，对人世间满怀着情爱，却得不到半点的回报。在她身上充分体体现出资本主义制度是劳动人民生活悲剧的深刻根源。德莱塞早年的坎坷经历，使他对下层人民的生活体察入微，因而对小说人物的塑造入木三分，栩栩如生，人物形象跃然纸上。
《我的团长我的团》是华谊兄弟娱乐投资有限公司出品的战争题材电视剧，由康洪雷执导，段奕宏、张译、张国强、邢佳栋等领衔主演。 该剧改编自兰晓龙的同名小说，主要讲述了1942年期间中国各地军民联合抗击日本侵略者、承受战争苦难的故事。  2009年3月5日，该剧在江苏、云南、东方三家卫视同步上星播出。
崔东勋，1971年出生于韩国。韩国导演，编剧。 2000年，崔东勋在影片《泪》中做助理导演出道； 2004年，自编自导了犯罪电影《汉城大劫案》，该片是其电影处女作，崔东勋凭该片获得第41届韩国电影大钟奖新人导演奖，第25届韩国青龙电影奖新人导演奖和最佳剧本奖； 2006年，导演了犯罪电影《老千》，获得第43届韩国百想艺术大赏电影类最佳导演奖； 2009年，执导了奇幻动作片《田禹治》，以此片获得第31届韩国电影青龙奖最佳导演提名； 2012年，崔东勋导演了犯罪动作片《盗贼同盟》，该片打破了包括最高票房纪录在内的韩国影史十七项纪录，崔东勋因此获得第33届韩国电影青龙奖和第49届韩国百想艺术大赏最佳导演奖提名； 2014年9月，执导了犯罪动作片《暗杀》。
《孔雀东南飞》是中国文学史上第一部长篇叙事诗，也是乐府诗发展史上的高峰之作，后人盛称它与北朝的《木兰诗》为“乐府双璧”。 《孔雀东南飞》取材于东汉献帝年间发生在庐江郡（今安徽怀宁、潜山一带）的一桩婚姻悲剧。原题为《古诗为焦仲卿妻作》，因诗的首句为“孔雀东南飞，五里一徘徊”，故又有此名。全诗350余句，1700余字。主要讲述了焦仲卿、刘兰芝夫妇被迫分离并双双自杀的故事，控诉了封建礼教的残酷无情，歌颂了焦刘夫妇的真挚感情和反抗精神。 作为古代史上最长的一部叙事诗，《孔雀东南飞》故事繁简剪裁得当，人物刻画栩栩如生，不仅塑造了焦刘夫妇心心相印、坚贞不屈的形象，也把焦母的顽固和刘兄的蛮横刻画得入木三分。篇尾构思了刘兰芝和焦仲卿死后双双化为孔雀的神话，寄托了人民群众追求恋爱自由和幸福生活的强烈愿望。
《阳光下的罪恶》是由盖伊·汉弥尔顿执导，彼德·乌斯蒂诺夫、简·伯金主演的惊悚悬疑电影，于1982年3月5日在美国上映。 该片根据阿加莎·克里斯蒂的同名小说改编，讲述了度假小岛上一名女子突然遇害，而住在旅馆的每个人都有不在场证明，名侦探波洛经过仔细分析终于查出了真凶 。
2007年“超级星光大道”第一届的踢馆挑战赛出道至今，两张全创作专辑销售与口碑一致受到肯定，经过全台湾举办七场巡回演唱会，萧敬腾把他耳熟能详的金曲，以独特的男生唱腔再次娓娓道来十首天后歌手的歌曲，重新演绎了莫文蔚的“如果没有你”、王菲的“开到荼靡”、孙燕姿的“我怀念的”、蔡健雅的“纪念”和蔡依林“倒带”等，成为这张《 LOVE Moments 爱的时刻自选辑》。
《看上去很美》是张元导演，董博文、宁元元、陈曼媛、赵瑞主演的一部剧情片，改编自王朔同名小说。 本片讲述了以方枪枪、陈南燕、陈北燕为主的一群小孩子，在幼儿园这个集体中成长的故事 。本片于2006年3月18日上映。
赵彤（Yedda Chiu，1981年3月1日出生），原名赵婉汝，台湾演员、模特儿、主持人。17岁时在台湾被模特儿公司发掘入行，号称“翻版蔡少芬”。曾在华娱卫视和东亚卫视主持《夜来女人香》和《美丽最前线》等节目，出演过电影《金钱帝国》、《我老婆系赌圣》。几年前她的绯闻男友正是霍启刚好友郑志恒，郑志恒正是香港新世界集团主席郑裕彤的长孙。
伊文思，尤里斯·伊文思（1898～1989）荷兰电影导演。1898年11月18日生于奈梅亨 ，1989年6月28日卒于巴黎。1927年创办荷兰第一个电影俱乐部。在先锋派电影的影响下，他早期影片带有抒情的唯美主义倾向 ，如《桥》、《雨》等。1930年摄制了表现荷兰人民填海造田的著名纪录片《须德海》。此后拍摄大量纪录片。1989年底 伊文思在巴黎去世。
谢娜，1981年5月6日出生于四川省德阳市中江县，毕业于四川师范大学电影电视学院（今四川电影电视学院），中国内地主持人、歌手、影视女演员。 1996年，谢娜拍摄了个人第一部电影《青年刘伯承》。2002年，因主持湖南卫视嘉宾访谈游戏秀节目《快乐大本营》被观众熟知。2008年，参演古装武侠剧《射雕英雄传》 。2013年，主演喜剧片《快乐大本营之快乐到家》 ；同年，她还获得中国大学生电视节最受大学生喜爱的电视节目主持人奖 。2015年，参加明星生活体验秀节目《偶像来了》 ；同年，她还主持了两季伪音乐类纯网络综艺节目《偶滴歌神啊》 。2016年，除了主持喜剧脱口秀节目《娜就这么说》和剧情式吐槽脱口秀《暴走法条君》 ；谢娜还参与了明星女神生活体验真人秀《我们来了》 。2017年，主持儿童智趣才艺脱口秀节目《神奇的孩子》 ；随后，以补位歌手的身份加盟明星跨界音乐真人秀节目《跨界歌王第二季》并获得亚军 。
李樯，毕业于中央戏剧学院戏剧文学系，中国内地著名编剧。 2001年李樯首次编写话剧作品《富爸爸穷爸爸》的剧本 。2004年11月8日担任编剧的都市爱情剧《好想好想谈恋爱》播出 。2005年编剧的电影《孔雀》获第55届柏林电影节评委会银熊奖 。2006年凭借剧情片《姨妈的后现代生活》获得台湾电影金马奖、香港电影金像奖最佳编剧提名 。2007年担任电影《立春》的编剧 。2011年担任赵薇电影导演处女作《致我们终将逝去的青春》的编剧，并获得第50届台湾电影金马奖最佳改编剧本奖 。2013年登上“2013第八届中国作家富豪榜”子榜单“编剧作家富豪榜” 。2015年9月凭编剧的电影《黄金时代》获第24届金鸡百花电影节最佳原创剧本 。
《隐形将军》是由上海新文化传媒投资集团、上海欢天喜地影视传播有限公司联合出品的谍战剧，该剧由余丁执导，由黄觉，郭珍霓，陆玲，祖峰等人主演 。 该剧改编自韩兢同名小说《隐形将军》，主要讲述了主人公连城从一名穷苦人成长为地下共产党人并潜伏在国民党内部，为中国的解放事业奉献一生的传奇故事 。
《真心真意过一生》是由香港著名歌星叶倩文演唱的，这首歌收录在叶倩文的专辑《真心真意过一生》中，借《真心真意过一生》这首歌走红后很多歌迷纷纷学叶倩文唱歌。 叶倩文1961年9月3日出生于台湾台北市，香港歌手、演员，籍贯广东中山，曾是红极一时的天后级歌手，幼时随家人移民加拿大，于1980年返回台湾成为歌手。
景蕾，资深媒体人，十七年电视台从业经历；历任电视台播音员、主持人、编导策划、主编、制片人。中央电视台《爱心世界》、《成长在线》编导、策划；北京电视台《全景》主编；现任中国网络电视台央视网《华人书画家》主持人、制片人、总策划；新华网《华人会客厅》主持人。
张立东，男，台湾搞笑综艺咖，现为《国光帮帮忙》助理主持。出道于台湾中视电视台于2012年2月26日首播的《超级模王大道 》，当年所获名次仅为第8名。擅长模仿对象为黄立行、阿基师、孙鹏、周杰伦。现在主要活跃于三立电视台的《国光帮帮忙》节目中。29岁的他参加《超级模王大道》仅获得第九名，后来《国光帮帮忙》由于节目改版，想添加一个类似于陈汉典的角色在《国光帮帮忙》中方便三位主持人取乐及铺梗。
《越淘越开心》是湖南卫视推出的时尚生活类栏目 。节目五位固定主持是汪涵 、杨乐乐 、李斯羽 、李慧玲 、柯豆 。 节目“快乐生活、时尚淘宝”为主题，致力于为所有观众提供时尚生活方式的专业意见与解决方案。2015年4月22日起，节目全面升级“以物易物”全外景淘物真人秀 ，旨在引领时尚消费，推荐时尚生活方式与特色商品，展现“淘人、淘物、淘文化”的乐趣 。 节目于2010年4月18日起每周日晚19:30分在湖南卫视首播 。于2016年12月29日收官。
赵咏华1967年5月19日出生于台湾，中国女歌手，影视演员。 1988年赵咏华加盟全美唱片，出版第一张专辑《多说一些话》，正式进入歌坛。 1994年凭借歌曲《最浪漫的事》在歌坛成名。 2007年演唱电视剧《恶作剧2吻》插曲《藏在微笑里的秘密》。2011年5月担任湖南卫视“快乐女声”评委。
艾莉森·罗兰·苏朵儿（Alison Loren Sudol），1984年12月23日出生。是美国一名音乐创作型女歌手、钢琴家和演员。 曾用艺名A Fine Frenzy，取自威廉·莎士比亚的《仲夏夜之梦》剧本中第五幕的第一景台词。  苏朵儿的首张专辑《One Cell in the Sea》于2007年发行。苏朵儿的歌曲已在美国、德国、奥地利、瑞士、波兰和法国等国发行；截至2012年10月，她已售出超过65万张专辑。 2016年，苏朵儿在英国奇幻片《神奇动物在哪里》中饰演奎妮·金坦。
M4M是中国内地的男子演唱组合，由朱兆丰、于斌、罗宇胜和方逸伦4人组成。组合名称M4M是“Mystery ForMula”的缩写 。 2013年3月13日推出首支单曲《Sadness》，在韩国出道 ；同年3月26日在中国出道 ；5月22日发行首张迷你专辑《神秘方程式》；7月凭借首张迷你专辑《神秘方程式》在“2013亚洲偶像盛典”中获得“2013亚洲青春派飞跃艺人奖“ 。
《音乐传奇》栏目是2011年在中央电视台音乐频道隆重推出的一档高品质的音乐专题节目，主持人是王雪纯，每周一至周五 21：05在CCTV-15播出。栏目前身叫《音乐·故事》，创建于2004年，在音乐频道开播6年来，栏目主要以纪录片的形式，致力于推广世界经典音乐作品、传播音乐家的人生故事，让观众领略音乐文化的无尽魅力。为了吸引更多的受众，也为了传播更多类型的世界优秀音乐，栏目正式改版升级为《音乐传奇》，节目将涉及更多的领域，挖掘更多音乐背后的传奇故事。栏目主要以纪录片的形式，每期栏目邀请一位演艺明星、文化名人走进演播厅，为观众讲述与音乐有关的故事。
中国共产党早期的优秀党员和宣传活动家。1924年春至1926年春，魏野畴在西安陕西省立三中和省立一中任教，积极参与建立中共和青年团地方组织。先后参加组建共青团西安特别支部、中共西安特别支部、西安地方执委会，分别担任党、团西安地方执委会的委员。1927年7月，中共陕甘区执委会改为陕西省委，魏野畴任省委军委书记。八七会议后，成立了指挥起义的皖北革命军事委员会，魏野畴任总指挥。在起义突围中，魏野畴不幸被俘。他面对敌人的威逼利诱宁死不屈，后被敌人杀害，牺牲时年仅30岁。 2015年，杨诚俊执导纪录片《四九英雄》对魏野畴的英雄事迹进行了歌颂。
《千里共良宵》是中央人民广播电台的一档午夜时段情感类直播互动节目，由姚科担任节目的全部主持。 节目以有情感诉求的中青年听众为主要受众群体，以人生故事为依托，以歌曲、小诗短文串联，借助手机短信和IVR系统与听众互动。 节目于2004年起每周六日22:00－24:00在中央人民广播电台中国之声首播，2008年12月1日起改为每天凌晨0:00－2:00播出。
魏瑜凤，出自TVB电视剧《凤凰四重奏》中人物。 《凤凰四重奏》主要写中国四代女人不同的婚姻故事，第一代以清末年间一段盲婚哑嫁婚姻作为故事之序幕。女主角魏瑜凤是个知书识礼、外柔内刚、性格坚毅的千金小姐。二代女主角汪子君是“凤凰楼”创办人魏瑜凤之女，第三代的女主角白慧珍是第二代主角子君的外孙女。第四代的女主角戴思嘉是第三代主角白慧珍的女儿。
宋思明是电视剧《蜗居》（改编自六六同名小说，2008年上映）中的男主人公，由张嘉译饰演。因《蜗居》的热播一度被称为“女性杀手”。42岁的中年男人，有一定的社会地位，睿智但不失幽默，做事谨慎、低调不张扬，但熟识奢侈的生活品质，对高档消费方式了如指掌。
《我主法兰西》是Zeroth创作的穿越历史类小说，首发于起点中文网。 书中主角只是想普普通通，结果被上帝看重，穿成了路易十六。 贵族拥有高出常人的权利的同时，也必须承担义务和责任。 历史会不会改变，不知道！ 但美丽的玛丽王后却是会在我的身边，还有那些法兰西的贵妇们！
南希·卡特赖特（Nancy Campbell Cartwright），女，1957年10月25日生于俄亥俄州，美国影视配音演员，代表作为《辛普森一家》。 南在《辛普森一家》中由她配音的巴特·辛普森、纳尔逊·芒茨、特德·弗兰德与拉尔夫·维古姆也许是她最著名的角色。
《同舟之情》是2013年07月22日发行的《家是香港》的运动主题曲，由陈咏谦作词，Eric Kwok（郭伟亮）作曲，张学友、陈奕迅演唱。两位合唱歌手张学友及陈奕迅虽未能亲身到场演唱，但有录制片段。 收录于专辑《The Key》中。歌曲的创作意念来自《狮子山下》原曲中一段主调歌词和旋律，并加入新的曲谱和歌词重新糅合而成。原曲凸显了香港坚毅不屈、关爱互助的精神，新曲则用崭新手法颂扬香港迈步向前、积极创新。
Belinda的全名叫Belinda Peregrin Schull，她出生于1989年的西班牙首都马德里，她是一个具有墨西哥高加索人血统的西班牙籍混血女孩，这也就是为什么她长得这么迷人的原因了。 2002年，她与BMG签约，2004年她推出了自己的第一张同名专辑《Belinda》，之后她一炮走红，该专辑在全球范围内销量超过200万张。在2006年她推出了第二张专辑《Utopia》，这张专辑被认为是她最成功的一张专辑。
玛丽亚·安东尼特(Marie Antoinette) (1755年---1793年），法国王后。生于维也纳。是玛丽-特里萨与弗朗茨一世之女，利奥波德之妹。1770年与路易十六结婚，以加强法奥联盟。她对路易十六的影响很大。她任性轻浮，不遵守习俗，倍受非议。 她维护奥地利的利益，反对革命。法国大革命爆发后有拒绝君主立宪派的劝告，使得君主制脱离人民。1791年6月企图同路易十六一起逃离土伊勒里宫回奥地利。但在维洛那被捕，押回巴黎囚禁。在国王被处斩后，她被交付审判并送上断头台。
《谢文东4:风云再起之再战江湖》是由合一文化出品的一部抗战动作传奇剧，该剧由林弢、胡宗祥执导，吴建国、黄月、时嘉、郭强、于洋等联袂主演。 该剧讲取材自六道原著小说《坏蛋是怎样炼成的》，剧情延续《谢文东第三季》的故事内容，讲述上世纪三十年代的动荡时期，谢文东带领文东会收服南洪门向问天等人，统一黑道。谢文东从大局出发，以民族利益为重，加入中国共产党，追随组织奋勇抗日的传奇故事。该剧已于2016年3月7日于优酷中午12:00正式播放。
吴汶芳，1990年3月23日出生于台湾，中国台湾女歌手，毕业于勤益科技大学应用英文系。 2008年，与谢广太组成“BabyFace”组合参加台视歌唱选秀节目《超级偶像第二届》的比赛，获得总决赛第五名 。2010年，参加台视歌唱选秀节目《超级偶像第四届》的比赛，获得总决赛第六名 。2013年，推出个人原创单曲《孤独的总和》。2015年，参加北京卫视《最美和声第三季》的比赛，最终获得总决赛第四名 ；同年9月，推出首张个人音乐专辑《汶乱,却美好着》 ；同年11月，获得QQ音乐“巅峰对决”第二季总决赛冠军 。2016年4月3日，获得“全球流行音乐年度盛典”最佳新人奖 。
国内第一张摇滚+DISCO风格的歌曲专辑   国内第一张由一线艺人演唱的舞曲专辑   国内第一张全由国外顶级音乐人担纲制作的内地艺人音乐专辑   一直以来凭借一把别具风格的沙哑歌喉、卓而不群、独具表现力的音乐创作才华而在歌坛独占鳌头的杨坤，由于对自身的要求越来越高，对音乐的想法越来越固执，在上一张同名专辑《杨坤》面世仅半年之后，其第六张潮流电子概念大碟Disco再次出炉。   主打歌是一首DANCE风格的舞曲，曲调采样来自德国的双人Pop组合Modern Talking红遍世界的名曲《Brother Louie》。   音乐录像带打造出上世纪八十年代的Disco风潮，此曲获得了全球50多个国家或地区的冠军。歌曲则呈现出一派现代感。   为了保证这张专辑的音乐品质，公司不惜重金打造，不仅请到华语流行乐坛最具含金量的王牌制作人加盟助阵，并提前数月预约美国著名的录音棚BERNIE GRUNDMAN MASTERING HOLLYWOOD STUDIO为后期制作地。这里曾是《星球大战》、《蜘蛛侠》等世界知名电影原声乐后期制作的所在地，也是诸如MICHAEL JACKSON、U2、LINKIN PARK等国际乐坛大腕经常光顾的地方。国外对于这位来自网中漫步中国的歌手音乐里所包含的创新Disco，House等世界流行音乐风格表示惊讶与赞叹。
《California Dreaming》（加州梦）是美国民谣组合The Mamas & The Papas（妈妈爸爸乐队）在1966年的热门单曲，出自他们的经典专辑《如果你能相信你的耳朵和眼睛》（If You Can Believe Your Eyes and Ears）。 被华语区乐迷熟知，则是因1994年电影《重庆森林》中王菲饰演的女主角哼唱，是那个时代的文艺青年们津津乐道的经典电影场景之一。另外一些以美国60年代为历史背景的电影，也难以拒绝选取这首歌充当时代的声音回放，如《阿甘正传》等。
林心如（Ruby Lin），1976年1月27日出生于台湾省台北市，中国台湾女演员、歌手、影视制作人。 1993年以兼职广告模特出道 。1994年因与郭富城合拍广告而正式踏入演艺圈 。1998年因在清宫剧《还珠格格》中饰演“夏紫薇”一角而打开知名度，次年继续主演《还珠格格第二部》，该剧先后创造了中国电视剧收视记录 。2001年主演的民国剧《情深深雨濛濛》成为年度电视剧收视冠军，发行首张个人国语专辑《双面林心如》 。2003年主演励志剧《男才女貌》、年代剧《半生缘》 。2006年主演都市言情剧《巴黎恋歌》 ，同年11月，与华谊兄弟影视集团签约 。2008年成立林心如工作室 ，发行第二张个人专辑《新如主义》 ，获得七彩金曲奖年度全能艺人和最佳金曲奖 。2010年因在古装剧《美人心计》中饰演传奇皇后窦漪房一角 ，而获得第5届首尔国际电视节中国最受欢迎演员奖 。 2011年首次担任制作人并主演的古装剧《倾世皇妃》成同时段电视剧收视冠军  ，凭借该剧获得国剧盛典年度最佳制片人奖、优酷大剧盛典年度最佳制作人奖及亚洲偶像盛典最佳明星制作人奖 。2014年主演的电影《京城81号》 创造国产惊悚片票房纪录  ，制作并主演的电视剧《16个夏天》获得第50届台湾电视金钟奖戏剧节目奖 。2016年第二次登上央视春晚演唱歌曲《山水中国美》 。2017年特别主演的悬疑电影《嫌疑人x的献身》创造国产悬疑片票房纪录 。 2016年7月31日，与霍建华在巴厘岛举办婚礼 。2017年1月6日，林心如生下女儿“小天使” 。
恩格尔，德国导演,剧院领导人。1891年2月14日生于汉堡，1966年 5月10日在柏林逝世。早年在汉堡一所演员学校学习。1918～1921年在汉堡小剧院当导演。1922～1924年在慕尼黑国家剧院任导演。这时结识剧作家B.布莱希特和舞台美术家涅赫尔，从此开始了他们长期的艺术合作。1925年被柏林德意志剧院院长M.莱因哈特招聘为演员队长。1928年在柏林船坞剧院担任导演时执导布莱希特的《三分钱歌剧》，获得成功。1933～1945年在德意志剧院工作。1945～1947年任慕尼黑小剧院的经理。从1949年起在柏林剧团任导演，再度与布莱希特进行艺术合作，为建立和发展布莱希特戏剧学派作出了贡献。曾任民主德国艺术科学院院士，获国家奖金。导演过许多舞台剧，受到好评的有W.莎士比亚的《暴风雨》、《奥赛罗》，布莱希特的《大胆妈妈和她的孩子们》、《伽利略传》等。恩格尔还是一位多产的电影导演。撰写有不少艺术论文。他的导演风格以细致准确深刻冷静著称。
《女娲传说之灵珠》 是2010年中国内地开拍的电视剧，当中包括神话、古装、穿越等题材，由北京拉风影视投资有限公司制作，剧组在中央电视台无锡影视基地开工，2011年播出。主演有钟欣桐、谭耀文、蒲巴甲等，原著为日本著名漫画家高桥留美子的作品《犬夜叉》。
义胆红唇，寰宇影片发行有限公司出品的一部电影。主人公李志超（周润发）与周强（狄龙）乃一对任职警界多年的好朋友。十年前，强与搭档将毒贩姚达（徐少强）绳之于法。达甫出狱即向强之拍档下毒手，强也不能幸免，先是遭受纪律处分，后更被杀手伏击。强虽然侥幸逃脱，但家人却难逃厄运。超本替强出头，向达提出希望二人之间可以大事化小。但经此一役，加上发现自己爱上的女人Penny（恬妞）原来是达的女朋友。超体会到一定要因人而仁，因人而暴，绝不可墨守成规，遂决定与强一起找达报仇........
胡彦斌，1983年7月4日生于上海市，中国内地男歌手、音乐制作人 。 1999年参加“上海亚洲音乐节新人歌手大赛”出道 ；2002年发行首张个人专辑《文武双全》，成为首位在内地、香港、台湾推出个人专辑的国内歌手 ；2003年发行专辑《文武双全升级版》；2004年发行专辑《MUSIC 混合体》，一人包办了专辑中所有的作曲、编曲以及制作工作；2005年组建“一极录音工作室”；2007年创建个人厂牌“风风火火”；2008年在台湾举行“胡彦斌2008男人歌演唱会”，成为第一位在台湾举行售票演唱会的内地艺人 ；2011年，赴美留学，进修音乐制作人与电影，从唱作人成长为全能音乐制作人；2013年12月27日，在江苏卫视“全能星战”节目总决赛上获得冠军 ；2014年发行专辑《太歌》。2015年1月，参加《我是歌手第三季》并进入总决赛。
吉妮薇芙·克泰西（Genevieve Cortese），1981年1月8日出生于洛杉矶，美国演员。 在《邪恶力量》第四季中扮演露比（Ruby），现实生活中2010年与《邪恶力量》男主角贾德·帕达里克结婚，并育有两个儿子。
曼凯维支，美国电影导演 ，编剧 。1909 年2月11日生于威尔克斯-巴里。20年代末在柏林当记者时翻译过德国影片。归国后成为派拉蒙公司的编剧。1946年开始导演电影，他的影片大多是自编自导。1949年因《三妻艳史》一片获奥斯卡最佳导演和最佳编剧奖 ，第二年再次因《彗星美人》获奥斯卡最佳导演和最佳编剧奖 。他编导的影片还有《走投无路》（1950）、《恺撒大帝》（1953）、《匆匆去夏》（1959）、巨型片《埃及艳后》（1963）、《侦探》（1972）等。他编剧的影片还有《我们每日的面包》（1934）。
60年代生人心目中的新结婚进行曲《出嫁》，是音乐才子詹兆源在90年代发表的作品，由张清芳与优客李林（林志炫、李骥）合唱，收录在张清芳个人专辑《光芒》（1992-1993）中。2005年，詹兆源再度与好友林志炫合作，将这首经典歌曲重新制作并由林志炫演绎，收录在林志炫个人专辑《原声之旅》（2005）中，表达出新人在婚礼前对于幸福的憧憬和对于未来不确定性的担心。
依古斑蕊，1990年出生，纳西族女孩。 因为家境贫寒，13岁为了家庭不得不辍学。一次在山上放羊唱歌时被印象丽江的老师发现，并几经周折特招到印象丽江艺术团任独唱演员。曾在张艺谋执导的《印象·丽江》的大型实景演出中，担任《十女十歌》中的主唱，被誉为“最朴实谋女郎”。 2013年对于依古斑蕊是一个重要的起点，她第一次坐飞机，第一次住宾馆，第一次进电视台，第一次登上舞台，亮相启力”一声所爱大地飞歌“2013新民歌音乐季。演唱一曲《天上的西藏》，技惊四座，不仅征服了现场300位大众评审，同时被台湾著名音乐制作人袁惟仁看中，收编入队，继续在《一声所爱》的舞台上闪耀。
罗兰·艾默里奇（Roland Emmerich），1955年11月10日出生于德国斯图加特，毕业于斯图加特艺术大学绘画、雕刻专业，德国导演、制片人、编剧。 1984年，执导个人第一部电影——科幻片《诺亚方舟准则》，该片获得第34届柏林国际电影节金熊奖提名 。1990年，拍摄科幻片《霹雳雄鹰》。1994年，执导科幻动作片《宇宙奇兵》 。1998年，凭借编导的科幻恐怖片《哥斯拉》获得欧洲电影奖观众票选最佳导演奖 。 2000年，执导战争片《爱国者》 。2004年，执导灾难片《后天》 。2009年，执导灾难片《2012》，该片获得青少年选择奖最佳科幻电影提名 。2013年，执导灾难动作片《惊天危机》，该片获得美国人民选择奖最佳动作电影提名 。2016年，执导科幻片《月亮坠落》 。
太合麦田旗下实力军团MIC男团于2011年5月13日在深圳卫视金鹏奖上演绎歌曲《非常二十一世纪》。前卫的歌词配上强烈的电子音乐，MIC扎实的唱功使整首歌曲更加国际范儿。“欢迎到新世界，我们的新世界，勇敢对着明天，因为到了明天 ，你是自己的英雄”。MIC男团发出了挑战自我跨越自我的声音，在新时代拉开了非常二十一世纪的序幕。 当动漫电影《洛克王国！圣龙骑士》投资方听到《非常二十一世纪》时，便觉得旋律部分与电影励志内容不谋而合，沟通之后便根据动漫内容将歌词进行重新填写，便有了同曲新词的兄弟单曲，动漫电影《洛克王国！圣龙骑士》的主题曲《非常魔法世纪》。《非常魔法世纪》于2011年9月22日发行。 歌曲《非常二十一世纪》正式收录于MIC男团在2011年11月11日发行的首张专辑《V》中。
《Altro mondo è possibile, Un》（中文译名《另一个世界是可能的》）是Alfredo Angeli 、Francesca Archibugi 、Giorgio导演的纪录片 。2001年11月25日在意大利上映。  法国南部的夏天， 少年加斯帕尔跟朋友和女友玛希咏过着无忧无虑的生活。不过，加斯帕尔就要结识奥黛丽，他的生活将被卷入漩涡。奥黛丽美丽、阴暗，是个双生人。在网络游戏中，她叫山姆，企图找到一个同伴一起赴死。为了亲近奥黛丽，加斯帕尔也为自己创造了一个网络形象戈尔东，戈尔东将启程去黑洞寻找山姆。
莫日根，蒙古族男歌手、演员，代表作品有歌曲《化石》  《我的爱》《兄弟难当》《大风吹》、《你心里的那个男人是谁》 、《心星》等，曾获亚洲国际文化艺术交流活动原创金奖，亚洲超级星秀国际大赛声乐组金奖。
历经一段时间的酝酿创作，徐晓琳个人单曲《记忆空白》终于火爆出炉。日前，单曲全面首发，以铺天盖地之势迅速席卷网络，徐晓琳虽为华语乐坛新生代音乐人，但此次精心的筹备和用心的演绎，相信会给大家带来不一样的视听盛宴。
王宥胜，原名王郁翔，1982年6月9日出生于台湾省新北市，中国台湾男演员、歌手、主持人，毕业于台湾中央大学财金系。 2008年，王宥胜主持三立都会台旅游节目《冒险王》而出道 。2011年，出版写真集《裸。装》 。2012年，签约海蝶音乐。2013年，推出首张迷你专辑《完美先生？》；同年，凭借《有爱一家人》获选，第二届《华剧大赏》最佳华流明星 。2014年，出演三立华人电视剧周五档《22K梦想高飞》，在剧中担纲男主角喻其风 ；同年，出演改编自李国修经典舞台剧的电影《极光之爱》 。
微电影《致我们的后青春》是根据80后作家午夜清风同名小说改编，故事讲述了一段发生在青春期的成长经历和爱情故事，曾因镜头尺度大引起强大舆论 ——几个美丽但孤傲的女孩子，几个大大咧咧的男孩子，他们游弋在共同的青春世界里，追求着自己的爱情，彼此分享着这段路上特有的欢乐、忧伤、彷徨、迷惑… 该电影深受媒体关注，获中国襄阳大学生电影节和中国首届海尚电影节最佳原创音乐奖提名 。
第四十届台湾电视金钟奖颁奖典礼2005年11月12日晚上在台北举行。大小S姐妹各有收获。即将做妈妈的小S和老搭档蔡康永再次凭借《康熙来了》夺走了综艺节目主持人奖 ，而大S和男友周渝民主演的电视剧《战神》则当选为最受欢迎戏剧节目奖。当晚的金钟奖颁奖典礼由林志玲和张菲主持，狄龙、罗志祥、郭品超、贺军翔、袁咏仪、陶晶莹、天心、萧淑慎、伍佰、杨丞琳、许效舜、蔡幸娟等港台众多影视红星出席了这次颁奖典礼。整个颁奖持续了近六个小时，最终，小S和老搭档蔡康永主持的《康熙来了》夺走了综艺节目主持人奖。由于小S待产在家，《康熙来了》目前已经改换方式，改为蔡康永邀请特约嘉宾推出《康熙来了之康永当家》，蔡康永也用这种方法表示他等待小S重新出山。能够夺走大奖，怀孕的小S也非常高兴，接受采访时说肚中的女儿也兴奋不已，为妈妈高兴。
李紫阳，原国家主席李先念的二女儿，曾任中国女医师协会副会长。 李先念共有四个子女，三女一男。长女李劲是和前妻所生。1949年李先念和林佳楣结婚后，又生育了三个孩子，分别是二女儿李紫阳、儿子李平和小女儿李小林。四兄妹全是中国共产党党员。 李紫阳当了一辈子医生，曾任中国女医师协会副会长。 李紫阳因病医治无效，于2012年11月2日在北京逝世，享年62岁。
《晚安汤姆先生》是1998年上映的剧情片，由Jack Gold执导，Annabelle Apsion、William Armstrong主演。 影片改编自英国作家米歇尔·麦格里安Michelle Magorian的同名小说《晚安,汤姆先生》(Good Night, Mister Tom)，讲述了一位性情古怪、暴躁的独居老人-汤姆，自我放逐似地住在一个小镇，碰到了因战争逃难到小镇的十一岁小男生威廉，从而发生的一系列故事。
电影《终极证人》是由乔·舒马赫执导的悬疑片，布拉德·兰弗洛参加演出。《终极证人》改编自美国畅销书作家约翰·格里斯汉姆的同名小说，影片在“联邦调查局”与“黑手党”这两个堪称庞然大物的“山头”之间，巧妙地拉扯起一道凌空飞越的细线，以一个偶然事件迫使十一岁的少年马克走上这一凶险而又艰难的“生命线”，险象环生、玄乎其悬，令人乍惊还喜，得到一种特殊的审美快感。全片透视了美国社会的诸多黑暗面，达到了相当深刻的程度。
贾玲，原名贾裕玲。1982年4月29日出生于湖北襄阳，毕业于中央戏剧学院。喜剧女演员，师从冯巩，发起并创立酷口相声 。 2003年获《全国相声小品邀请赛》相声一等奖。2006年《中央电视台》第三届相声大赛专业组二等奖。2009年7月，由贾玲、邹僧等人创办的新笑声客栈开张 ，成为酷口相声的大本营。2010年2月14日，贾玲首次登上央视春晚的舞台表演相声《大话捧逗》 ，并获“我最喜爱的春晚节目”曲艺组三等奖 。2011年2月2日，再次登上央视春晚舞台，表演相声《芝麻开门》 。2012年，首登江苏卫视春晚，表演小品《万能表演》 。2015年，在央视春晚上中表演小品《喜乐街》，塑造“女神与女汉子”的欢乐形象。2015年4月，贾玲参加东方卫视《欢乐喜剧人》 。随后，还参演了《摆渡人》、《万万没想到》等电影作品。2016年7月与栗坤、孙集斌创立北京大碗娱乐文化传媒有限公司，成为大碗娱乐联合创始人之一 。10月20日，贾玲获得2016网易时尚跨界盛典年度最佳喜剧人大奖 。
《梦想天空分外蓝》是浙江卫视中国蓝台歌，由林夕作词，Eric Kwok（郭伟亮）作曲，陈奕迅演唱。 收录于同名专辑《梦想天空分外蓝》中，发行于2012年09月03日。 《梦想天空分外蓝》的粤语版是《完》。
关诗敏（Sharon Kwan），1995年10月12日出生于美国，美籍华人，华语流行乐女歌手，毕业于美国网络高中。 2011年，参加台湾电视选秀节目《华人星光大道》的比赛，并最终获得总决赛冠军 。2012年，推出首张个人音乐专辑《关在家》 。2013年1月，获得“蒙牛绿色心情中国TOP排行榜”港台最受欢迎新人提名；同年，出演个人首部电视剧《飞越新龙门客栈》 。2014年，参加江苏卫视《花样年华2》节目 。2015年，参加浙江卫视《中国好声音第四季》的比赛，获得周杰伦组四强、全国16强 。2016年，推出第二张个人音乐专辑《绽放2.0》 。
沉樱原名陈瑛，笔名沉樱、小玲、陈因等。1907年4月16日生于山东省潍县城里一个中产阶级家庭，是20年代末30年代初成长起来的女作家。本名陈樱。“沉”与“陈”谐音，“樱”系指樱花。 1925年考入上海大学中文系，开始发表作品。两年后转入复旦大学。1934年去日本专攻日本文学。1935年回国，与诗人、翻译家梁宗岱结婚。抗战八年蛰居重庆，1946年任上海市实验戏剧学校教员，次年任复旦大学中文系教授。1949年去台湾，一直在中学任教达17年，1967年退休，后赴美国定居，直到病逝。
何艺纱，1991年3月28日出生于中国山东，中国内地创作型歌手、词曲创作人、主持人。 2011年，签约北京伯乐爱乐文化有限公司出道。 并发行个人首张专辑《爱你的心情》。2012年，发布对唱歌曲《错位节拍》。2013年陆续发布原创单曲《海岸不远》 、《你给的甜》。2014年发行专辑《恶作剧完毕》 、《雨落花台》。2015年5月20日发布单曲《喵也快疯掉》，8月与线上平台合作 开始线上直播活动。2016年入驻 唱吧 发布MV。主持、策划全新电台节目《纱话》。
金昭希（Kim Sohee） ，1995年1月20日出生于韩国釜山市，韩国女歌手，现为限定组合I.B.I成员。 2015年参加Mnet音乐节目《SuperStar K7》，随后签约韩国MusicWorks公司成为旗下练习生 。 2016年1月，以MusicWoks练习生身份参加Ment选秀节目《PRODUCE101》获得一定的人气 ，随后固定出演Ment综艺《音乐之神2》 ，并以限定组合C.I.V.A发布单曲《WHY(왜불러)》 。同年8月演唱《打架吧鬼神》OST Part.3《偶然的事》 ，随后以“I.B.I” 限定组合出道，并发行数码单曲《MOLAE MOLAE》 。
李彧[yù]，山东省威海市人，中国内地影视男演员及导演，毕业于中央戏剧学院。 1995年，李彧与李保田合作了古装剧《宰相刘罗锅》踏入演艺圈。2001年，在武侠剧《射雕英雄传》（李亚鹏版）中饰演裘千仞。2002 年，在武侠剧《天龙八部》中饰演南海鳄神。2003年 ，在偶像剧《情定爱琴海》中饰演小三子。2000 年，在都市喜剧《贻笑大方》中饰演马小顺，同年在电视剧《警察李酒瓶》中饰演李小山。2005年，在电视剧《钦差大臣》中饰演男主角阿丑。2009年，与邓家佳，王子文一起搭戏，在穿越剧《隋朝来客》中饰演主角楚楚。2014年，导演处女作《死亡邮件》，并在其中饰演老王 ；同年参加综艺节目《超级访问》，同年主演的电影《老腔》入围了第38届蒙特利尔国际电影节“世界聚焦单元” 。 2015年，李彧主演的电影《我要上头条》在张家口拍摄，剧中饰演摇滚暴徒 。2016年，参演宫廷玄幻大剧《柜中美人》 。
张菁，古龙小说《绝代双骄》中的人物。昔日江湖第一美人玉娘子之女，她的眼睛就是天上的明星，那双又俏皮，又灵活的大眼睛，简直就美得令人透不过气来。她美得也不像人，简直像是仙子。而且她不但长得美若天仙，妩媚无限，还嫉恶如仇、刚直正义，可惜有些手段毒辣，江湖上称其为小仙女。和慕容世家是表亲关系，特别和慕容九最亲。 武功是江湖上少年英侠中的佼佼者，擅长使用鞭子，出招奇快。喜欢穿火红装束，骑着红马樱桃，外刚内柔。起初为了安慰母亲的心，决意寻找母亲心上人燕南天宝藏，于是追踪带着藏宝图的铁心兰到回疆。后遇上魔星小鱼儿，被他暗算戏弄，及夺去初吻，企图追杀他报复。对小鱼儿有似有若无的情愫，却不了了之，最终和慕容家的表弟顾人玉结为连理。
《所以……和黑粉结婚了》是由韩国导演金帝荣执导，朴灿烈、袁姗姗、姜潮、徐玄联合主演的喜剧爱情片。该片于2016年6月30日在中国大陆上映。 影片根据韩国漫画《所以，我和anti饭结婚了》改编。讲述了一名娱乐记者意外看到了大明星私生活及不为人知的阴暗面，因此她失去工作并成为他的黑粉，最终展开了一段恋爱、轻松浪漫、啼笑皆非的爱情故事 。
《圆明园》是由北京科学教育电影制片厂出品，华夏电影发行有限责任公司发行的大型纪录片，由薛继军担任总导演，金铁木执导，刘俊清、哈日巴拉等人主演。 影片从意大利传教士郎世宁切入，描述了清朝皇家园林圆明园从初建到大规模扩建成旷世园林，再到英法联军对这座人间仙境的破坏、焚烧的发展历史 。该片于2006年9月9日在中国上映。
《我们都为比尔着盛装》是一部关于街拍鼻祖比尔·坎宁安的纪录片，理查德·普莱斯执导，比尔·坎宁安、安娜·温图尔等出演，于2011年3月16日于美国上映。 讲述了纽约时报的摄影师比尔把一生都献给了时尚，沉迷街拍享受工作的人生故事。
《八道楼子》（Seven Man Army）是长弓电影公司1976年出品的电影，由邵氏兄弟（香港）有限公司发行，改编自1933年秋长城战役之古北口八达岭战场。导演张彻以狄龙、姜大卫、傅声、陈观泰等张家班底成员演绎这群无名英雄的动人事迹。他以功夫动作，融入大型战争中，炮火与肌肉结合得完美无瑕，以澎湃的爱国情怀重现“八道楼子”抗日英雄的传奇事迹。
2013年11月，奥运冠军刘璇录制全新单曲《无添加的爱》，做为自身12年爱情长跑的美丽总结，也作为送给自己与王弢即将举行的12月份婚礼上的一份纪念性礼物。 同时，这首《无添加的爱》也是刘璇代言的护肤品牌——柚子舍旗下“关爱自闭症-三棵柚公益基金”的主题歌。为爱歌唱的刘璇，希望号召更多人关注“自闭症”这个弱势人群。
《大内低手》是由海南电视台摄制的30集古装电视喜剧，同时也是《李卫当官》终结篇，由王伟廷导演，徐峥、赵丽颖等主演。 讲述了流浪汉赵三发与查案受伤的大内高手李传卫因相貌相似偶然互换了身份。李传卫趁机混入反清组织并被委以重任，赵三发却入宫成了禅位前后的乾隆皇帝贴身侍卫。没有一丝武功的“低手”赵三发，游走于乾隆、嘉庆与和珅之间。虽然方法不同、地位不同、身份不同，但他们却明暗联手，在紧要关头，帮助嘉庆皇帝除掉了和珅，联手挫败了明教的叛乱阴谋。同时，他们也找回了相隔已久的兄弟亲情，找到了各自的所爱。在剧中徐峥一人分饰两角，分别与陈馨儿和文彩衣展开了不同的感情戏。
佩德罗·科斯塔，1959年3月3日生于里斯本，葡萄牙导演、编剧、摄影。 1990年的《血》是一部碎片式的黑暗家族史，直到《玛丽安娜的漫长等待》(1994）则成为冒险片或是一段无结果的爱情故事；1997年的《骨骼》讲述社会中被排斥的流浪者，最后是《旺妲的房间》(2000)，则披上圣女贞德的外衣，记录下一名葡萄牙贫民窟的水果小贩的喜怒哀乐，以及她身边的毒品、贫穷与暴力之街。2001年应法国广播电视局邀请，拍摄了著名夫妻导演斯特劳布/于勒的记录片。2005年最新力作《三月的青年》入围戛纳电影节正式竞赛单元。
章艺子是中国内地歌手，2007年12月 入围2007年度中国音乐电视歌坛10大新人。 2008年5月 录制汶川赈灾歌曲《爱在每个人心中传递》。2008年5月参加中央电视台大型赈灾歌曲MV录制《我们心在一起》。2008年5月参加中国红十字总会、中华慈善总会倡议赈灾歌曲录制。2008年5月受北京卫视邀请参加大型“托起明天的太阳”赈灾晚会。 2008年6月 参与录制群醒合唱赈灾歌曲《爱心中国-我们在一起》 2008年6月 录制重庆卫视《娱乐星工厂》大型综艺节目。
吴瑕，1983年7月12日出生于江苏，中国内地女主持人、歌手、演员 。 2002年，获得第五届“亚洲音乐节”中国优秀新人奖 。2006年，主持广东电视台影视资讯栏目《TV搜索》。2011年，主持湖南卫视全民体验竞技节目《智勇大冲关》 。2012年，推出首张个人音乐专辑《简单女人》 。2014年，开始主持广东电视台珠江频道粤语益智类娱乐节目《粤讲越掂》 。
《霸爱强孕：小妍孕妻16岁》是一部穿越题材的小说。小妍从现代穿越到了古代，遇见了一个自己讨厌的人，而且迫不得已还要和那个讨厌的人结婚成为他的妃子。日子就像打仗一样的过着......
李卉，1982年10月4日出生于山东省， 中国内地女演员，毕业于北京电影学院。  1999年在选秀节目《幸运小飞飞》中获得冠军， 2000年，出演周星驰喜剧电影《少林足球》， 2001年，出演电视剧《少年包青天2》，在剧中饰演不畏强权的侠女陆湘湘，从而被观众熟知。 2005年参演电视剧《功夫状元》，在剧中饰演念慈。 2014年出演治愈系爱情电影《不爱不散》。
黄桂兰，台湾华语流行音乐作词人、音乐创意工作者。发表过200多首创作：有王菲的《天空》、那英的《白天不懂夜的黑》、陈慧琳与郑中基对唱的《制造浪漫》、周慧敏的《流言》等。
2013年版《天龙八部》是由浙江华策影视和海宁长宏影视共同出品的武侠电视剧，赖水清担任总导演，钟汉良、金起范、张檬、韩栋、贾青、宗峰岩、张馨予等主演。 该剧改编自金庸2005年新修版同名小说，全剧以宋哲宗时代为背景，通过描述宋，辽，大理，西夏，吐蕃等王国之间的武林恩怨和民族矛盾，从哲学的高度对人生和社会进行审视和描写，展示了一幅波澜壮阔的古代生活画卷。 该剧已于2013年12月22日在湖南卫视《金鹰独播剧场》首播，2014年1月17日在浙江卫视《中国蓝剧场》跟播。
首部网络情景剧《塞外一家人》昨日下午开机，该剧是一部充满人文关怀的地方方言情景剧。《塞外一家人》由山西新闻网大同频道和山西中和影视文化传媒公司联合摄制，以发生在老百姓身边的故事为蓝本，经艺术加工提炼改编而成，以喜剧情景内容为载体，编剧由本土电影《塞外有家》的编剧胡传阁担纲，《塞外有家》中的原班人马将共同演绎这部情景剧。昨日下午，导演和主演张晓红携剧组人员亮相开机仪式，并介绍了部分故事情节。
劳琳·哈珀（原名劳琳·特斯基）是加拿大第一夫人，是第四十届总理斯蒂芬·哈珀（Stephen Harper）的妻子，性格开朗、热爱运动，曾被俄网民评为“运动猛女”型 。
《不再沉睡》电影是由开国元帅陈毅长子、中国人民对外友好协会会长陈昊苏担当总指导的惊心动魄的爱国影片； 德国、法国、英国、意大利、美国、加拿大和西澳大利亚等国驻华使馆文化官员已对该部电影表现了浓厚的兴趣，表示将全力运作本片在各国的超范围发行； 第一部中国人民对外友好协会正式联合拍摄的影片；讲述中国青年宣传爱国救亡，与日军周旋的感人故事 ；经典的谍战悬疑题材，惊险、幽默、悬念的故事情节；首次叙述国人帮助3万名犹太人移居上海的感人故事；影片受邀代表中国电影冲击海外近30个电影节奖项；确保国内主流院线上映，欧美众多国家针对性发行；国内外影视巨星倾情加盟，超一流的国际制作班底，敬请大家关注本片的进展情况。 中国是一只睡狮，一旦它醒来，整个世界都会为之颤抖。它在沉睡着，谢谢上帝，让它睡下去吧。
《最好的我们》是北京爱奇艺科技有限公司出品、小糖人文化传媒有限公司承制的校园青春网络剧，由刘畅导演，李嘉编剧，刘昊然、谭松韵、王栎鑫、董晴、陈梦希等主演。 该剧根据八月长安的同名小说改编，讲述了意外进入振华高中的普通学生耿耿和“学霸”余淮成为了同桌，他们共同成长，经历分离又重逢的一系列故事。剧集于2016年4月8日起在爱奇艺播出 。 2016年11月，该剧荣获2016中国泛娱乐指数盛典“中国网生内容榜-网络剧榜top10” 。
《新龙珠AF》! 此作是日本的ヤングじじい（young jijii /老杨）创作的同人志，剧情定位在龙珠GT的打败一星龙的3年后。小芳成为了高校生，悟天和帕蕾斯结婚了，贝吉塔成功修炼能变超3了，新的敌人弗利萨之子艾泽出现了。最终悟饭以超级赛亚人5的压倒性实力打败了艾泽！后来，为了复活悟空和小芳，悟饭一行人再一次召唤出神龙，再一次和邪恶龙进行对决。。。 注意：《新龙珠AF》是亚德拉特星人吧的吧友们集体筹款托代购到日本同人漫展所购买以及扫描嵌字的。
《复仇者联盟》（Marvel's The Avengers）是漫威影业出品的一部科幻动作电影，取材自漫威漫画，是漫威电影宇宙的第六部电影，同时也是第一阶段的收官作品。由乔斯·韦登执导，小罗伯特·唐尼、克里斯·埃文斯、克里斯·海姆斯沃斯、马克·鲁法洛、斯嘉丽·约翰逊、杰瑞米·雷纳和汤姆·希德勒斯顿联袂出演。影片于2012年5月5日在中国内地正式上映。 影片讲述了神盾局指挥官尼克·弗瑞为了对付《雷神》中被流放的洛基，积极奔走寻找最强者，在神盾局斡旋下将钢铁侠、美国队长、雷神托尔、绿巨人、黑寡妇和鹰眼侠六位超级英雄集结在一起，组成了复仇者联盟，共同携手应对邪神洛基 。
白瑞德，美国作家玛格丽特·米切尔所著的世界经典名著《飘》中的人物，以及以这部小说为根据改编的美国电影《乱世佳人》中的男主角，由克拉克·盖博扮演。又译为瑞德·巴特勒。
许茹芸，本名许宏琇，1974年9月20日出生于台湾省台北市，中国台湾女歌手，自创空灵缥缈“芸式唱腔”。  1995年6月发行首张专辑《讨好》，1997年发行首张精选《茹此精彩十三首》，2014年3月6日发行专辑《奇迹》。  2013年11月8日与韩籍丈夫崔栽诚登记注册结婚，于2014年9月12日在韩国首尔举行婚礼。  2014年，获得第十八届全球华语榜中榜“最受欢迎女歌手”奖项。  2015年7月，参加江苏卫视《蒙面歌王》，作为“铁扇奥特曼”，在第四期荣耀揭面 。
央措柯秀，出生于青海省海北藏族自治州，中国大陆藏族女歌手、导演，毕业于解放军艺术学院。 2011年5月，推出专辑《浴火凤凰》。2012年，参加青海卫视春晚演出。 2013年，参加青海卫视新春歌会演出。 2015年，出演“会同情韵”2015年国庆音乐节并担任导演 。 2016年3月，发行专辑《天苍野茫》 。4月，推出专辑《秀·语》。 同年5月，发行单曲《思念之歌》及《彩云追月》 。 6月，担任2016中国好声音珠澳站初赛评委导师 。8月，在青海“首届丝路花儿艺术节”演唱《我要醉在草原上》 。10月，受邀综艺节目《星光大道》栏目担任评委 。
李嫣，内地演员李亚鹏与香港歌手王菲之女，也是王菲的第二个女儿，2006年5月27日中午12点左右生于北京协和医院。体重8斤，出生后母女平安。由于小李嫣患有先天性唇腭裂，为此李亚鹏和王菲建立了嫣然天使基金 ，以帮助那些同样患病的儿童。 2013年5月27日，在嫣然慈善晚宴上，李嫣作品“熊猫与小鸟”拍卖了百万。
《国家公诉》是根据周梅森同名小说改编的政治反腐电视剧，由蒋绍华、陈渝生执导，周梅森、孙馨岳编剧，斯琴高娃、高明、吕凉、陈逸恒、郭凯敏、王静等联袂主演。 该剧以检察官为题材，讲述了在一场纵火案调查中，检察长叶子菁在陈汉杰、唐朝阳的帮助下，冲破重重阻力，揭露出副省长王长恭收受贿赂真相，并最终将其绳之以法的故事 。 该剧于2003年12月29日在上海东方电影频道播出。
江映蓉（Vivi），1988年2月1日出生于四川省成都市，中国华语乐坛唱跳型女歌手，毕业于北京现代音乐研修学院。 2007年，江映蓉参加了伊利全国大学生音乐节，入围全国四强 ；同年，献唱电影《命运呼叫转移》中的插曲《七月》 。2009年，江映蓉凭借扎实的唱功获得湖南卫视快乐女声年度全国总冠军，从而正式进军乐坛。2010年，凭借首张个人专辑《坏天使》获得雪碧中国原创音乐流行榜内地最佳优秀新人 ，单曲《练习题》获得中歌榜年度金曲 。2011年，凭借专辑《女人帮》获得中歌榜年度最佳EP ，单曲《热门花招》获得年度金曲 。2013年发行第三张个人专辑《发生秀FashionShow》。2014年10月，江映蓉参加周口群星演唱会 。
梅百器（Mario Paci，1878～1946年）意大利人。是傅雷之子傅聪的师父。生于佛罗伦萨。7岁开始在拿不勒斯音乐学校学习钢琴，11岁即登台演出。14岁时去罗马随钢琴家李斯特的关门弟子斯加姆巴蒂习钢琴。1895年曾获得“李斯特钢琴比赛”大奖。次年，在音乐大师普契尼的推荐下，考入米兰音乐学院学习作曲及音乐理论。学成后被米兰著名的三大歌剧院聘为副指挥，使其有机会向托斯卡尼等音乐大师学习技艺。1902年，梅百器开始在世界各地巡回演出。
李泉（James Li），1969年10月12日出生于上海市，祖籍武汉市黄陂区，华语流行乐男歌手、音乐制作人，毕业于上海音乐学院。 1995年，推出首张个人音乐专辑《上海梦》，从而正式进入演艺圈 。1996年，为周冰倩、黄格选、杜德伟等歌手创作歌曲。1997年，推出第二张个人音乐专辑《心世界》 。1999年，为范晓萱创作歌曲《我要我们在一起》 。2001年，凭借专辑《走钢索的人》获得“首届音乐风云榜颁奖礼”年度最佳创作歌手奖。2002年，获得“第二届全球华语歌曲排行榜”最佳创作歌手奖 。2004年，获得“第二届东南劲爆音乐榜”内地劲爆最佳唱作男歌手奖。2005年，凭借专辑《划火柴的女孩》获得“中国原创音乐流行榜”最佳内地创作歌手奖 。2006年，获得“第13届东方风云榜颁奖盛典”最受欢迎男歌手奖 。2007年，担任厉娜首张个人同名专辑《厉娜》的制作人 。 2009年，凭借歌曲《眼色》入围“第20届台湾金曲奖”最佳作曲人奖 。2010年，获得“中国TOP排行榜颁奖典礼”内地年度最佳制作人奖 。2011年，担任浙江卫视歌唱选秀节目《非同凡响》的评委 。2012年，推出第七张个人音乐专辑《天才与尘埃》 。2014年1月，与古巨基获得央视原创公益音乐节目《梦想星搭档》总决赛冠军 。2015年，凭借专辑《再见忧伤》获得“华语音乐传媒大奖”年度最佳男歌手奖、百家媒体最受瞩目音乐人奖 ；同年，参加江苏卫视音乐挑战真人秀节目《蒙面歌王》，并获得独立音乐精神奖 。2016年8月，在上海举行“咪咕音乐现场李泉音乐会” 。
歌手常石磊，音乐创作人及歌手，音色奇特，控制能力极强，具有多元化的创作能力和制作能力，其精准的音乐结构和对音乐大局观的掌控能力在业界享有盛誉。作为2008年北京奥运音乐团队的核心成员，用他天籁般的嗓音演绎的一首试唱小样打动张艺谋，最终把《我和你》推向了奥运舞台。奥运后，他从幕后走到台前，以一张翻唱专辑《Niu China》惊艳业界。精致而温暖的嗓音、华丽而低调的唱功、音乐的想象力，充分展现了他的全方位才能。2010年推出了第一张原创大碟《自己》，抛去商业音乐的浮躁，真正以自己的角度去演绎音乐，演绎爱，演绎感动。
伊一，1989年7月25日出生于湖南省永州市，毕业于浙江传媒学院，浙江卫视女主持人，影视女演员。 2006年通过浙江电视台编导组介绍，进入浙江卫视实习。2011年10月6日，公布其以我爱记歌词主持人身份出道，因其擅长舞蹈，而被观众关注。伊一主持风格活泼清新，是中国蓝大家庭中的“旋舞之蓝”。出道至今，主持过浙江卫视《我爱记歌词》、《中国星跳跃》等多个节目。2013年主演第一部电视剧《凤凰牡丹》 ，随后又拍摄了《骄阳似我》 。2015年主持浙江卫视开年首档综艺节目《我看你有戏》 。
《大明宫》由导演金铁木耗时三年倾力打造的历史剧情纪录片。由李翠翠、刘长纯等人主演。 影片时间跨度近300年，以大唐帝国的权力中枢大明宫为主线，通过这一空前绝后的庞大宫殿群自建造、辉煌到毁弃的全过程，讲述初唐雄健、盛唐豪奢、晚唐衰落的历史风云 。本片于2009年9月10日上映。
沈坚强，中国男子游泳运动员。1964年10月10日生。上海人。身高1.83米，体重78公斤。十岁进上海静安区体校游泳班学习。沈坚强与同为游泳运动员的庄泳结婚，沈坚强是游泳运动员退役后的榜样，但现在的成就不是天上掉下的馅饼，来时的每一步都饱含了汗水。
《活该》收录于李宇春2009同名专辑《李宇春》中。由李宇春填词，一半粤语一半国语唱出的《活该》，从曲调到歌词都还原了那种氛围。电吉他出色的撩拨，不确定的滑音，浓郁的鼻腔哼鸣，懒洋洋却赤稞裸的勾引。听不听醒不醒冰不冰惊不惊，鲜红的唇印与迷幻的酒精留下的是灯红酒绿兰桂坊一般的幻觉。而顷刻间又变成恶狠狠的质问，点解？点解，看是谁活该。那是颠倒众生的女王斜靠在沙发上的训话。我为你而来，我为你膜拜。粤语歌曲常有的几句，说致敬不如说还原。这等舍我其谁的气势，你我都已等了很久。
胪雷村属福州市仓山区城门镇。全村有1025户，人口5166人，大部分姓陈，耕地面积1514.76亩，种柑桔和茉莉等农作物。胪雷村是中国海军宿将陈绍宽的故乡，也是旅美华人陈可忠（前台湾教育部长），中国数学家陈景润的故乡。该村旅外华侨100多人，分布美国、新加坡、缅甸、马来西亚等地，其中陈昌瑞曾经荣获日本明治大学博士，担任美国某日报社董事长职。他一生主要从事文化教育事业。他的4个儿子陈英、陈雄、陈豪、陈杰也都是博士。1990年陈昌瑞先后捐资50多万元人民币，修建村文化馆、凉亭、牌坊等。
中岛美嘉，1983年2月19日出生于日本鹿儿岛县日置市伊集院町，日本女歌手、演员。 2001年，以主演日剧《新宿伤痕恋歌》及演唱单曲《STARS》出道 。2002年12月，获得第44届日本唱片大奖最佳新人奖 。2003年11月，发行首张专辑《爱无止尽》，该专辑连续两周登上公信榜首位，销量突破140万 。2005年，主演电影《NANA》，并以“NANA starring MIKA NAKASHIMA”名义发行单曲《GLAMOROUS SKY》 。 2007年，发行单曲《LIFE》，该单曲获得第35届日本有线大奖有线音乐优秀奖 。2008年，发行专辑《美声嘉音》，发行首周再度登上公信榜首位 。2010年，由于患上咽鼓管开放症而停止音乐活动 。 2011年4月27日，以单曲《Dear》复出 。2013年1月，发行专辑《真实恋曲》 。2014年11月，发行精选辑《DEARS》和《TEARS》 。2016年，为电影《请和我的妻子结婚》献唱主题曲《Forget Me Not》 ；12月24日-25日，首次于中国台湾举办演唱会。 2017年3月，发行专辑《为爱勇敢》 ；10月，在杭州和深圳举行中国内地首次两站巡演。
姚冶诚（1887-1966），蒋介石侍妾，出生于江苏吴县(今苏州市)冶长泾河北的南桥小镇上，后又迁居冶长泾河南的庄滨乡。父母早故生活无着，嫁人后，由于丈夫吸食鸦片，被迫与歌舞厅做交际花，后与蒋介石偶然相遇，由于蒋介石母亲是个封建的人不同意让姚冶诚进门，所以成为蒋介石四位妻妾中唯一没有正式名分的一位。和蒋介石结婚后没有生育子女，后收养了蒋纬国。1949年，姚冶诚随蒋纬国来到台湾，直到1966年病逝。
顾冠忠（Koo Koon Chung），1955年2月22日出生中国香港，籍贯上海，香港影视男演员，无线电视艺员。 1974年毕业于香港无线与邵氏联合主办的第四期电影电视演员训练班。1975年签约邵氏成为基本演员。作为邵氏电影演员，顾冠忠参与了70多部电影的拍摄，包括古龙系列24部中的20部电影演出。 1979年，连续主演了三部王风导演的影片，被视为极有前途的电影演员； 同年被丽的电视指定“救火”中途接演港剧《天蚕变》，在电视界崭露头角，并继续在续集《天龙诀》担任主角云飞扬。 1984年，被华视邀请到台湾拍摄《天蚕再变》走红，成为颇有影响力的武侠小生，继而留台发展。 顾冠忠在台湾20年，共主演与参演了近50部台剧，以古装剧居多。1985年，主演中视《傲啸江湖》，建立了观众群体。1986年，在台视的《侠游云天》中领衔主演；同年回巢亚视拍摄剧集《九月鹰飞》。1987年，在《玫瑰人生》中饰男主“佐藤英夫”，成为顾冠忠时装剧的成名作品，并以此提名1988年金钟奖最佳男演员。1989年，主演华视《几度春风几度霜》，受到关注。1990年，主演中视《浴火凤凰》，剧集成为台湾电视史上经典剧目之一，2009年在中视40周年经典戏剧票选中荣膺第一。九十年代初，顾冠忠作为最早进军内地市场的香港演员之一，拍摄了多部两岸三地合作之剧目。1991年，参演《小侠龙旋风》饰“万里云”，深受内地观众喜欢。1997年-1998年，饰演民视《保镖》中“辛力”一角，令中港台新马泰观众印象深刻。  2013年，顾冠忠签约TVB。
《放手爱》是由张敏执导，蔡卓妍、杜汶泽领衔主演的一部都市爱情电影。 该片讲述的是时尚杂志编辑张悦与户外拓展基地健身经理陈启因酒后一夜情而相识，但混乱的开始让他俩互看不顺眼，随着相熟，两人的矛盾也不断激化。但在不断互整、互掐、斗嘴中，他们渐渐产生好感，由一夜冤家到爱恨纠缠，最终需要面临抉择的疼痛爱情故事。 该片于2014年4月30日在中国内地公映。
古歌博物馆的全称是南京古歌艺术博物馆，位于南京市鼓楼区，是南京首家艺术类私人博物馆，由戏曲人物画家高马得与画家陈汝勤之子高欢以半生收藏的古物捐建而成。馆名“古歌”意为“古物无声，却可以传达心灵的歌”。
三个来自神秘西部的最美丽、漂亮的女孩——艾图兰组合，发行了她们的首张同名专辑《艾图兰》。艾图兰，在维吾尔语里是“满月亮”的意思，而艾图兰组合一直在新疆也有着“西域公主”和“新疆歌后”之美誉，艾图兰组合的美妙声线，细腻感人、情真意切，让更多的人在《艾图兰》中聆听到了来自中国维吾尔族的天籁之音，是艾图兰不变的心愿。
《不要骗我》是由陶喆词、曲、创作，张惠妹（A-MEI）新鲜尝试蓝调乐风，说尽现代男女赤裸情感，写实情歌唯一代。收录于阿妹1998年10月3日发行的个人第四张《牵手》专辑中。
《酒干倘卖无》由罗大佑与侯德健作词，侯德健作曲，台湾女歌手苏芮演唱，飞碟唱片公司发行，是一首励情励志的国语歌曲。 该歌曲是电影《搭错车》的主题曲，此后被多次翻唱，并于1984年获得第三届香港电影金像奖最佳原创电影歌曲奖。
邓肯·琼斯，原名佐维尔·鲍伊或乔伊·鲍伊，1971年5月30日出生于英国肯特郡。英国导演。毕业于伦敦电影学院。 2002年，拍摄了惊悚科幻短片《哨声》；2008年，编导了科幻悬疑片《月球》，该片是其长片处女作，影片获第12届英国独立电影奖最佳英国独立电影奖，邓肯·琼斯则获得了最佳处女作导演奖； 2011年，执导了悬疑科幻片《源代码》，影片以3200万美元的低成本在全球范围内创造超过1.2亿美元的票房； 2015年11月，开始拍摄科幻惊悚片《静音》；2016年，编导了奇幻电影《魔兽》，影片于2016年6月10日在美国上映。
李承峰，曾用艺名李浩平，出生于中国南京，主持人、歌手、演员。 。 2000年成为江苏广播电视集团特约主持人，开始主持星座娱乐节目《双子星座》。2003年拍摄搞笑剧《娱人码头》 。2007年恢复本名李承峰，推出音乐节目《流光飞舞》。2010年，创办时装定制品牌satyagraha。2013年，推出反调的网络单曲《法海很懂爱》。2014年，参与拍摄电影《泄密风云之窃密者》。
《证明我爱你》是由. 最后阶段娱乐公司公司2005年出品的电影，由约翰·麦登执导，大卫·奥本、丽贝卡·米勒担任编剧，杰克·吉伦哈尔主演。主要讲述的是一位数学家的女儿凯瑟琳（格温妮斯·帕特洛 饰）遭遇死亡威胁，在父亲罗伯特（安东尼·霍普金斯 饰）的一位学生哈尔（杰克·吉伦哈尔 饰）的帮助下，发现了一个惊人的秘密……影片于2005年在美国上映。
普多夫金，1893年2月28日生于奔萨，1953年6月30日卒于莫斯科，苏联著名导演、演员、理论家，蒙太奇理论的创始者之一。 他当过技师、音乐家及业余演员。1924年独立执导《棋迷》。1925年后独立拍片。1926年导演根据高尔基同名小说改编的影片《母亲》使他声名大振。此后又导演了《圣彼得堡的末日》和《成吉思汗的后代》。这几部影片奠定了他在世界影坛上的地位。其他影片还有《米宁和波札尔斯基》、《逃兵》、《苏沃洛夫大元帅》、《海军上将纳希莫夫》、《俄罗斯航空之父茹阔斯基》等影片，多次获斯大林奖金。
《荷索的幻想曲》是由莱斯·布兰克执导的纪录片，沃纳·赫尔佐格、劳迪娅·卡汀娜及克劳斯·金斯基等参与演出，1982年在西德上映。  《荷索的幻想曲》的剧情描述了德国电影大师沃纳·赫尔佐格（Werner Herzog）用近五年的时间在秘鲁亚马逊热带丛林中艰难拍摄完成震撼世界的名片《陆上行舟》（Fitzcarraldo）的过程。
《两千公里的距离》是歌手黄琦雯2006年发行的同名专辑《黄琦雯》中的一首歌 渐进的钢琴声推演成一曲澎湃的乐章，充满性感的声线和温柔深情的音质，演绎一段遥远的爱情故事。 穿过云层，飞越两千公里的距离，找寻心中被遗落的那段真情，或是站在一望无际的海平线上仰望天空，歌者的声音会带着我们飞翔于爱的世界里去。
石洋子， 2月16日出生于吉林长春， 毕业于中北英皇演艺学院， 中国内地女演员。  2004年因出演《侠医传奇》中的叶知秋一角而踏入演艺圈，同年又被导演尤小刚挑中出演系列电视剧《非常24小时》。2005年出演《情癫大圣》而受关注。 2013年在电视剧《鸳鸯佩》中扮演角色凤姨。同年在《谢谢你的爱》中扮演角色程曦；在电视剧《微时代之恋》中扮演角色吕晴；参与拍摄电视剧《一念向北》，出演角色沈康华。  2015年在电视剧《麻雀》中饰演朱珠。
梦幻歌手—伊稀，2013年加盟杭州我爱唱文化后的全新单曲《爱的前一秒》，诚邀刘德华御用创作人赵钦为其量身打造。歌曲优雅动听且不失大气，配以伊稀轻盈纯净的唱腔，完美演绎出了女孩对爱情的心态。
《帝企鹅日记》是由吕克·雅克执导的一部生态纪录片，于2005年1月26日在法国上映。 影片以纪实并辅之以旁白的手法，描绘了帝企鹅在南极气候条件极度恶劣的条件下，靠着强大的意志力，为了生存和繁衍而进行的艰苦旅程 。
反串秋叶子 ：原名杨帆，中国内地年龄最小的男反串艺人之一、假声男中音之一，90后的反串原创歌手、音乐创作人、网络红人，他在歌唱方面也是一个很有潜质的歌手，男声阳刚有力、女声柔美动人，擅长歌唱风格：民族、美声、通俗等歌曲。其特长：作词、作曲、主持、和声等。其代表作单曲有《梦回秦》《恋梦人》《前世今生》 《二十五街区》《蝴蝶拳》等一些歌曲。
词义：    fairytale [英][ˈfeəriteil][美][ˈfɛriˌtel] adj.童话式的，童话中才有的，优美无比的; An example of good lighting and an interesting fairytale style. 这是轻快光线与童话风格的好例子。 《FairyTale》是Michael Learns To Rock演唱的歌曲，收录在其在2008年8月8日发行的同名专辑。
戴涯，1931年毕业于南京金陵大学文学系。1922年底，与唐槐秋共同组织我国第一个职业话剧团──中国旅行剧团，任副团长，兼导演和演员。解放初期，在北京师范大学戏剧音乐系任教。1954年调北京人民艺术剧院任演员，为院艺术委员会委员。编写有历史剧《郑成功》。1957年被错划“右派”，“文化大革命”中又受到迫害。1973年病故于镇江。1980年平反昭雪。他先后成功地扮演过《雷雨》中的周朴园、《茶花女》中的老阿芒、《李秀成之死》中的李秀成、《虎符》中的魏王、《北京人》中的曾皓等角色，具有独特的表演艺术风格。
《生不逢时格》又名《大逃杀》改编自日本小说家高见广春的同名小说，导演为深作欣二，编剧为深作健太，由北野武、藤原龙也、前田亚季等主演，于2000年12月16日上映。 该片讲述的是在未来世界，某中学三年级的学生由于纪律松弛，被教师遣送到一个荒凉小岛进行“杀戮游戏”的故事。
日比谷千岁，日本漫画团体CLAMP的作品《人型电脑天使心》、《小鸠》、《天使领域》中的人物。 在《人型电脑天使心》中是秀树所居住的公寓的房东，十分照顾小唧。她其实是人形电脑的发明者——三原一郎的妻子，同时也是小唧从前的妈妈。
本片讲述的是现代都市中青年男女的职场生活。主人公程功（王金心饰）是爱耍小聪明的广告公司策划部职员；康仁是程功的同事，并对他充满了妒嫉；“海归”娜娜（郭金饰）是公司新上任的经理。三个人既有合作又有争斗，在职场的怪圈里转来转去。程功才华横溢却张扬显摆，康仁在新老板娜娜面前扔程功黑砖使其任命泡汤，同时将程功为汽车公司做的吉普车营销方案的功劳揽到自己身上，程功忍无可忍决定拿了当月薪水就辞职，不料康仁再施诡计让程功被开除。就在程功感到绝望的时候，他的两位同事站出来，设计揭露康仁丑恶嘴脸。
《最接近天堂的地方》是大陆歌手张杰的专辑，由王力宏、陈子鸿、Jea Chong、李焯雄等人创作，收录了10首歌曲。 2011年11月16日全球同步发行，分大陆版和海外版。 2012年该专辑荣获音乐之声中国TOP排行榜颁奖典礼年度最受欢迎唱片、第六届中国移动无线音乐盛典咪咕汇年度最畅销专辑奖等奖项。
韩红，作曲家 、歌唱家、 词作家 、音乐制作人、慈善家、导演、主持人，全国政协委员，国家一级演员， 韩红爱心慈善基金会发起人， 华录百纳娱乐公司董事长兼CEO，2016中国慈善名人榜第一，  先后毕业于中国音乐学院 、解放军艺术学院、中共中央党校研究生。 1995年，凭创作曲目《喜马拉雅》获中央电视台音乐电视大赛铜奖第一名。2003年，获得第5届CCTV音乐盛典最受欢迎女歌手，逐渐受到关注；2005年凭借成名曲《天路》获得我最喜爱的春节联欢晚会节目歌舞类节目三等奖；2008年1月26日，在北京举办“红透2008” 个人演唱会；2009年担任任空军政治部文工团副团长； 2013年担任《中国梦之声》的评委。2015年3月27日，获得湖南卫视《我是歌手第三季》冠军。  韩红还热衷于慈善事业，2007年发起“爱心西藏行”等公益活动，2008年5月14日 成立“韩红爱心救援团队”前往汶川灾区支持救援， 2012年5月9日注册成立了韩红爱心慈善基金会。  2015年12月7日，韩红发微博宣布正式告别部队，结束军旅生涯。 2017年4月5日，  由韩红作曲的首部原创音乐剧处女作《阿尔兹记忆的爱情》在京首演 ；同年获邀参加第71届托尼奖，成为首位受邀参加托尼奖的中国作曲家 。
韩朔，1982年1月25日出生于辽宁省沈阳市，中国内地男演员。毕业于北京舞蹈学院、中央戏剧学院 。 2008年因出演甘曙光执导的电视剧《大营救》正式进入演艺圈，同年参演陈凯歌导演的电影《梅兰芳》饰演小四一角 。2010年出演杨树鹏导演的电影《匹夫》，并在2013年获得由《互联网周刊》和eNet硅谷动力主办的第十一届中国互联网经济论坛的网络红人奖 。2014年出演《镖门》和《大清盐商》两部电视剧 。2015年出演电影频道自制系列数字电影《侠僧探案传奇》，在其中饰演了男主角李少白走红 。2016年1月出演李光洁主演的电视剧《林海雪原》饰演于登科一角 。
《摩登家庭》（Modern Family）是一部以伪纪录片（Mockumentary）形式叙述与拍摄的情景喜剧，由二十世纪福克斯电影公司朱丽·鲍温出品，克里斯托弗·劳伊德（Christopher Lloyd）和斯蒂芬·勒维坦（Steven Levitan）创作，泰·布利尔、艾德·奥尼尔等主演。于2009年9月23日由美国广播公司（ABC）首播，已连续蝉联五届艾美奖喜剧类最佳剧集。 该剧讲述了三对各有不同的美国家庭：一对普通父母与三个孩子、一对同性恋夫夫从越南领养了养女组成三口之家，一个60岁的老头迎娶了位热辣的哥伦比亚异国美女，美女还带着个捣蛋的11岁胖儿子。最奇妙的是，其实他们是一个大家庭。
黎灼灼，1905年生于香港，中国早期影星，原名黎杏球，她家庭富裕，从小受过良好教育，能讲一口流利的英语，爱好音乐、绘画及舞蹈。1932年她从天津到上海找她的叔叔黎民伟，导演卜万苍认为她适合扮演《人道》中一个反面角色，这样黎灼灼便进入电影界。
卢金聪，1996年出生于安徽，中国内地男演员，毕业于西安电影学院。 2012年因出演抗战电视剧《独立纵队》小三手 而被观众认可。同年，又出演《太平公主秘史》 ，《凤游龙门》 等影视剧。2013年1月23日，出演由乔鹏樾、张若昀、朱杰等演员联袂主演的“梦舟战争三部曲”中的第三部影视作品《雳剑》，卢金聪饰演谭弟。 2016年在古装探案喜剧《医馆笑传2》中饰演四郎。 在《家国恩仇记》 中饰演小豆子等。
《给与幸福的人》，又名《给我幸福的人》，是一首由向日葵原唱的韩国歌曲，2013年，因韩国总统朴槿惠喜爱这首歌而引发中国歌友关注。2013年6月正在中国进行国事访问的朴槿惠总统27日晚，出席由中国国家主席习近平主持的欢迎晚宴，受到盛情款待。期间演奏朴槿惠总统喜爱的歌谣《给与幸福的人》。
《东京审判》是由高群书执导，刘松仁、曾江、英达、朱孝天等担任主演的历史纪录片。 1946年，远东国际军事法庭在东京审判日本战犯，该法庭由11个国家的11名法官组成。受中国国民政府的委任，以梅汝璈为首的中国法官在大国利益主导的势力挤压下，奋力突围，终于将以东条英机为首的七个战犯送上绞刑架。
马彦文，中讯传媒集团董事长。1996年创建北京中讯信诚国际广告有限公司，现与北京顶点中视国际广告有限公司及中讯时代国际广告有限公司同属中讯传媒集团，独家代理CCTV-1《新闻联播前》广告，CCTV-3《综艺精品套》、《综艺超值套》套装广告，CCTV-7军事频道《军事纪实》《军事报道》等栏目总代理，以及新闻频道《法制在线》等栏目总代理； 2008年，荣获“中国十大卓越策划专家”称号，全国人大委员会副委员长周铁农颁奖； 2008年，担任北京奥运会火炬手； 2008年，北京人文大学客座教授； 2008年，投资出品电影《跟我的前妻谈恋爱》（原名《恋爱吧》），由陈坤、袁泉、陆毅、吴天瑜主演，2010年10月全国上映； 2008年6月，出席2008年韩国总统李明博中韩经济界午餐会； 2008年，荣获“全球100位华商创新品牌人物”称号； 2010年，投资制作电影《刀见笑》，由安藤政信、张雨绮、游本昌、刘晓晔、徐冲、韩鹏翼、宁浩（友情客串）、熊欣欣、刘桦主演，2011年3月全国上映； 2011年，签约多名韩国一线艺人，独家代理其在中国大陆的全约广告及演艺活动。
张巨光，别名张哲伦，张浩然，回族，辽宁省本溪市溪湖区火连寨人，1929年夏历五月初五出生于沈阳。父亲张德纯，字子文，是我国近现代伊斯兰教著名学者和回族教育家，曾在保定、北京、沈阳等地担任清真寺教长和沈阳回教文化学院院长。 他为艺刻苦，创作态度严肃认真，所塑造的一些身分、性格、年龄各不相同的银幕艺术形象，个性鲜明，颇具光彩。生前为长春电影制片厂演员中国影协会员、吉林影协会员、吉林剧协会员。
作为新人的石普州，身上有着同龄人少有的谦虚与踏实，已出演多部影视剧，并有幸加盟了由著名导演黄健中执导的30集电视剧《暗花》 。无论在《战地情天》中与英俊小生朱一龙同台竞技，饰演硬汉十足的韩文烈，《喋血情路》里心地善良的武宁，他也毫不逊色，从心底发出纯美心灵，将小人物刻画到入木三分，或是在《一号化妆间》中与英俊帅气丁浩同时出场，但他也不显平庸，人气与丁浩“平起平坐”，实属不易。无可非议，他用心塑造的每一个角色，都成功得到了导演和观众的一致认可，他的演绎道路才刚刚开始，精彩继续……
赵有亮，中国影视话剧演员，原籍山东蓬莱，1944年11月出生于上海，1966年毕业于上海戏剧学院表演系。 1979年，拍摄首部电影《我的十个同学》。1987年，出演《秋白之死》 。1994年，拍摄黄蜀芹执导的改编自叶辛的同名小说《孽债》 。1997年，主演彭军执导的情感伦理剧《夺子战争》 。2001年，拍摄了我国第一部全景式展现五十年来海峡两岸关系的《台湾海峡》 。2003年，主演警匪剧《铁血豪情》 。2005年，拍摄了改编自铁凝同名长篇小说的《大浴女》 。2008年，主演了围绕着对父子冤家的故事展开的《亲人爱人》 。2010年，拍摄崔健执导的首部电影《蓝色骨头》 。2012年10月，开拍动作历史片《止杀令》 。
杨梓文祺，原名杨梓，1983年10月25日出生于内蒙古呼伦贝尔鄂伦春自治旗，中国内地女歌手、主持人。 2007年，参加山东卫视《联盟歌会》，所属北京队获得季军。 2009年，报名参加湖南卫视选秀娱乐节目《快乐女声》，获得新浪网络直通区10强、全国总决赛第13名 。2012年，推出首张个人音乐专辑《谁是我的郎》 。2013年，以嘉宾主持的身份主持吉林卫视文化娱乐栏目《放歌中国》 。2014年，担任综艺节目《我的演唱会》的主持人 。2015年，推出个人单曲《山花花》《老来福》《因缘》《垂帘听政》《云中锦香》《听到流星》等。
《想见不敢见》由潘伟源作词，王杰作曲，Ricky Ho编曲 ，王杰演唱，收录在专辑《流浪的心》中 ，由华纳唱片、飞碟唱片于1990年10月28日发行。后由徐小凤演唱并更名为《双城记》。 国语版为《不要从我的眼中离开》。
宣酒文化博物馆由安徽宣城酒业集团公司投资兴建的宣酒文化博物馆正式开馆，喜迎中外游客。宣酒形象代言人、著名演员李幼斌、电视连续剧《亮剑》中李云龙的扮演者，出席了当天的开馆仪式。据悉，这是安徽皖南目前唯一的一个综合反映宣酒文化的博物馆，也是皖南最大规模的产业文化博物馆。
《柠檬来了》是一首以柠檬为主题，宣传中国柠檬之都-安岳的音乐作品，由著名音乐人刘彪担任作词作曲 ，音乐制作人李韬担任编曲制作 ，著名歌手唐涛演唱 ，词曲创作者刘彪与歌手唐涛均为安岳籍人士，在音乐业界均具有一定名气 。 2009年，刘彪就带领团队为家乡安岳创作过音乐作品《我的家—中国柠檬之乡》。通过这首歌曲，让不少从未到过或闻过安岳的人，了解到在成渝之间竟然还有这样一座历史文化悠久、自然环境优美的城市。时隔7年，带着对家乡安岳的热爱，刘彪再度出发，创作以柠檬为主题的新歌《柠檬来了》，立志让更多人知晓家乡柠檬产业 。
池田秀，日本男性声优，1949年12月2日出生于东京都；曾出演过众多知名角色，在划时代的写实类机器人动画作品《机动战士高达》系列中更是成功地塑造了夏亚·阿兹纳布这一著名角色，并藉此在日本声优界脱颖而出。前妻是演员的户田惠子。现任妻子是配音员玉川纱己子。 代表作是『机动战士GUNDAM』的夏亚·阿兹纳布尔、『神剑闯江湖』的比古清十郎、『ONE PIECE』的红发香克斯等。
《家族游戏》是由森田芳光执导，松田优作、伊丹十三等主演的喜剧电影。 影片根据本间洋平的同名小说改编，讲述了三流大学出身的家庭教师吉本胜，用不拘一格的暴烈方式，打破一个普通家庭惯常生活的故事。该片于1983年6月4日在日本上映。
李硕薰（Lee Seok Hoon） ，1984年2月21日出生于韩国仁川，韩国男歌手 ，韩国抒情男子组合SG WANNABE成员 。 2008年，李硕薰在公开选拔中以500:1的比例脱颖而出，加入SG WANNABE ，4月随组合发行正规5辑《My Friend》 。2009年2月，李硕薰推出了个人单曲《笑着再见》 。2010年4月，李硕薰发行个人迷你专辑《问候》 。2011年3月，在组合发行7辑之后，李硕薰开始作为DJ主持电台节目《李硕薰的TenTenClub》 。2012年6月，李硕薰发行个人单曲《恋爱的开始》 ，10月发行第2张个人迷你专辑《别样的离别》 。2013年1月，李硕薰在入伍前发行特别专辑《作为男人而不是朋友》 。2015年8月，随组合发行迷你专辑《THE VOICE》，SG WANNABE时隔4年以完整体回归 。2017年4月，李硕薰作为声乐导师出演Mnet选秀节目《PRODUCE 101 第二季》 ，6月15日发行solo迷你专辑《you&yours》 。
《思念就像一首歌》是由小虎队成员苏有朋演唱的一首歌，收录于专辑《再见》。折叠原唱是忧欢派对，收录于1988年发行的《告别17，微笑18》专辑中，苏有朋单飞以后也在1995年发行的专辑《风声雨声听苏声》中收录了这首歌的重新编曲版本
《欧阳询阴符经帖赞》是宋朝著名词作家岳珂的代表作品之一。岳珂(公元1183～公元1243) 南宋文学家。字肃之，号亦斋，晚号倦翁。相州汤阴（今属河南）人。寓居嘉兴（今属浙江）。岳飞之孙，岳霖之子。宋宁宗时，以奉议郎权发遣嘉兴军府兼管内劝农事，有惠政。
黑钻石《禅茶一味》 稀有金属，棱角分明 金属外壳泼墨“禅”味十足的内核 吟唱被现代都市人遗忘的精神国度 被冠以唐朝乐队的接班人“的黑钻石乐队，乐队风格如其名字”稀有金属，棱角分明“，代表着他们所喜欢的重金属的摇滚风格，以及做音乐的态度与立场。自06年于星外星发行同名专辑《黑钻石》后，迎来了2011年最新专辑《禅茶一味》。新专辑词曲均由乐队的灵魂人物华子创作，凭借其金属的外壳泼墨而出的却是”禅“味十足的内核，属于年轻一代对如今时代的反思。
《自饰者 》是张碧晨演唱的一首歌曲，收录在同名专辑中。  新歌打破以往“情歌专属”的刻板印象，动感十足节奏鲜明，大胆尝试EDM曲风新鲜的旋律，加上张碧晨独特的唱腔，像是一颗重磅炸弹被扔出，揭露内心炙热的渴望。
杰奎琳·李·布维尔，前美国第一夫人，第一任丈夫是美国前总统约翰·肯尼迪。肯尼迪以及家族多名成员遇刺后，为了保护儿女，她决定离开美国，于1968年嫁给了希腊船王亚里士多德·奥纳西斯，1994年5月19日去世。
Lovecraft's Fear of the Unknown这部纪录片向观众们展示了克苏鲁神话背后的生活、工作和思想。剧本和导演为Frank H. Woodward。制片人为William Janczewski，James B. Myers和Woodward。本片荣获2008年Comic-Con国际独立电影节最佳纪录片奖。
太阳部落组合，组合成立于2005年的中国最美和声组合，由成员陈云、李晓峰、奥杰阿黑、奥杰阿且组成。 2006年，太阳部落夺得了“中央电视台第十二届青歌赛”银奖。代表作：《嘿！妹妹》、《让我们回去吧》、《带我到山顶》《爱的歌》等。在保持原有音乐风格的前提下，他们大胆结合轻摇滚的音乐理念，更大限度的发挥演唱技巧，突出了现场演唱的视听效果。
达芙妮·基恩（Dafne Keen），2005年出生于西班牙，女演员。爸爸是英国演员威尔·基恩，妈妈是西班牙演员玛丽娅·费尔南德兹·阿彻 。代表作品《金刚狼3》等。
《新步步惊心》是由宋迪执导，陈意涵、窦骁、杨祐宁、宋伊人、于波 领衔主演的一部穿越爱情电影。影片根据桐华小说《步步惊心》改编，于2015年8月7日在中国大陆上映。  影片主要讲述了现代都市女白领张小文遭遇意外后，穿越回清朝成为一个叫马尔泰若曦的格格。在陌生的古代宫廷之中她认识了诸位皇子，并和两个都爱着她的阿哥，上演了一出步步惊心的爱情故事。
《新鲁滨逊漂流记 第一季》是由Michael Robison执导的一部纪录片，Philip Winchester等参加演出。 也许是看到“野外类”节目的巨大魅力，NBC早在10月就预订了改编自经典小说《鲁滨逊漂流记》（Robinson Crusoe）的同名电视剧（首批13集），并定于2008～2009播出季播出。但因为大罢工的影响，拍摄工作受到推迟。
《香火》是北京长江传媒有限公司、浙江省东阳市富汇全影视有限公司出品的都市轻喜剧，由高寒执导，苗圃、周一围、韩童生、李彬、胡丹丹等主演。  该剧讲述了出生于王莽岭的妇产科医生金麒麟与身为刑警队副队长的妻子贾琼花恋爱结婚生子的温馨故事 。 该剧于2015年5月19日在甘肃公共频道首播。
张韶涵与周笔畅均有此同名歌曲《不痛》。张韶涵发行新专辑，首波主打歌名为《不痛》，台湾网民网上搜索“不痛”的结果获得出自两位歌手演绎的两首同名歌曲，于是两个“不痛”无巧不成书，阴差阳错也使周笔畅爆红台湾。
《华少翌同名专辑》是歌手华少翌的同名国语专辑，由中唱艺能公司于2005年2月1日公开推出。专辑曲目包括Intro、我的排行榜、梨园英雄、还爱着你、台阶、解夏、华语恋曲、Game Over、忍不住眼泪、轻功内功、领衔主演。
《记住乡愁》是由中共中央宣传部、住房和城乡建设部、国家新闻出版广电总局、国家文物局联合发起，中央电视台中文国际频道组织拍摄的大型纪录片。2015年1月1日起在中央电视台中文国际频道播出，采取季播方式，第一季从1月1日至3月4日播出60集 ；纪录频道（CCTV9）重播，综合频道（CCTV1）精选部分节目进行展播。中国全国各省级卫视及地面频道也安排播出。  该纪录片以弘扬中华优秀传统文化为宗旨，以传统村落为载体，以生活化的故事为依托，以乡愁为情感基础，以优秀的传统文化为核心 。展现传统村落的自然环境、人文景观、民风民俗、乡土之物、文化积淀等，梳理传统村落的历史发展脉络 。，聚焦海内外华人记忆中的乡愁，深入挖掘和阐述中华优秀传统文化的时代价值。 《记住乡愁》第二季于2016年1月3日起每晚20点在中央电视台中文国际频道（CCTV4）播出。 《记住乡愁》第三季于2017年1月2日起每晚20点在中央电视台中文国际频道（CCTV4）播出。
刘擎宇，生活在深圳的小童星，在2008年搜房网的超级宝宝大赛中获得最上镜宝宝大奖。2013年参加周杰伦萧亚轩等台湾著名歌星的《蒲公英的梦想群星演唱会》，与周杰伦同台演唱《蜗牛》，与浪花兄弟Darren牵手演绎《想你就写信》，演出照片在新浪微博被网友热传。在公益广告短片《寻找心中的海蒂》中出演小男主角。现就读于深圳一所私立小学。
歌曲《传情达意》曲风大气，配合广告播出更增添了歌曲本身的魅力为和记电讯1997年“ 和记新干线 （第五代 爱情篇）”广告曲，此曲依然由黎明主唱，广告为黎天王担任和记代言第四年，歌曲MV请来新晋玉女杨采妮作为女主角，而歌曲本身则囊获了包括“十大劲歌金曲金奖”在内的多项乐坛大奖。
李丞责，香港堪舆学家。1969年10月26日在香港出生。李家三代都是堪舆学家，其父名师李发文在六十岁之年诞下李丞责。十四岁时，李已随父亲登山涉水，寻龙点穴。由于命相、风水为三代家族传承，十九岁做风水师，并参予创办风水杂志玄机月刊、传奇杂志。现为多间上市公司顾问、多间报章、杂志玄学文章作者、电台与电视台节目主持人。2013年2月2日，李丞责豪花千万迎娶刘倩婷。
《叶甫盖尼·奥涅金》（也译作《欧根·奥涅金》）是俄国作家普希金创作的长篇诗体小说，写于1823～1831年。 该作写的是彼得堡贵族青年奥涅金，他厌倦了上流礼会生活，由于一个偶然的机会．到了俄国的乡村。在那里他结识了地主拉林家的长女达吉雅娜。达吉雅娜对奥涅金一见钟情。经过激烈的思思斗争．她给奥涅金写了一封深表爱慕之情的信。而奥涅金却根本不能理解达吉雅娜的真挚情意，竟轻浮地当面表示拒绝，说什么自己不宜享受家庭幸福等等。后来，奥涅金在决斗中杀死了自己的好友连斯基，便离开了乡村。几年之后，奥涅金在彼得堡上流社会的一次交际活动上又遇见达古雅娜。此时的达吉雅娜已从一个纯朴的农家少女出落成上流社会“女神”般的贵妇人。奥涅金为虚荣心所驱使，为她神魂颠倒，拼命追求达吉雅娜。而达吉雅娜则真诚地告诉他：此刻她仍然爱他，却不能属于他，因为她要忠于自己的丈夫。
金钟大，艺名Chen，1992年9月21日出生于韩国京畿道始兴市。韩国男歌手，男子演唱组合EXO、EXO-M、EXO-CBX成员。 2011年5月，金钟大参加S.M Starlight Casting System，获得歌唱组冠军，成为S.M公司练习生。 12月29日，首次亮相SBS年末歌谣大战。 2012年4月8日，以EXO-M组合主唱身份正式出道。 2015年7月23日，首发个人单曲，为SBS水木剧《没关系，是爱情啊》演唱OST作品《最佳幸运》； 9月，作为音乐剧演员出道，出演百老汇授权音乐剧《身在高地》。 2016年2月25日，金钟大为首部中韩同播电视剧《太阳的后裔》演唱OST作品《Everytime》 。作为作词人，金钟大与EXO成员朴灿烈共同作词的作品《约定》收录在组合专辑《LOVE ME RIGHT》中 ；金钟大独立作词的《梦 (She’s Dreaming)》收录在组合专辑《LOTTO》中 。
《房客》是1927年上映的由阿尔弗雷德·希区柯克导演的英国惊悚电影，Marie Ault、Arthur Chesney等参与演出。影片根据Marie Belloc Lowndes的同名小说改编，讲述了一个小旅店的老板娘在那段时间里发现自己的神秘房客可能就是“开膛手杰克”因而提心吊胆的故事。
《秋海棠》是由杭州文化广播电视集团、北京时代东华文化传播有限公司、湖南电广传媒股份有限公司节目分公司、东阳星乐影视文化有限责任公司于2007年出品的电视剧，改编自秦瘦鸥的同名小说，由何群担任总导演，赵劲、郑桦执导，辛柏青、黄奕、王学圻等主演 。 该剧讲述了玉振班名旦秋海棠与师范大学女学生罗湘绮之间的爱情故事 。
艺名：高峰 谢高峰老师从艺三十余年；专攻戏曲(黄梅戏)、话剧、影视表演；他形象挺拔伟岸、富有阳刚男人之气；表演细腻、模仿能力强；有深厚的戏曲表演功底并将其灵活的运用到话剧、影视表演中；在近50余部影视剧作品中扮演重要角色；1997年在舞台剧《百年沧桑》、电视电影《南泥湾》中成功塑造了一代伟人--青年毛泽东。得到圈内外一致好评；可以说是形神兼备；大气天成；2012更是人气爆升，在热播剧《北京青年 》中；成功扮演叶舟引发荧屏收视热；观众亲呢的称为：叶坦爸爸。
陆翊（Change Lu），1993年5月18日出生于天津市，中国内地女歌手、演员。 2011年参加湖南卫视选秀娱乐节目“快乐女声”比赛获得全国第十名，赛后签约天娱传媒有限公司；同年主演快女微电影《安全感》，发行单曲《默默数》 。2012年参演电视剧《笑红颜》；同年由陆翊主演的微电影《脆皮情书》获得首届微电影视频大赛颁奖礼最佳女主角奖。2013年2月5日，陆翊主演的电影《全城高考》上映。 2015年3月30日，发行其个人EP首波主打歌曲《第八天》；5月20日发行歌曲《四次元爱情》。
黄大炜（英文名：David Huang，1964年9月17日－）生于香港，自小移民美国夏威夷，是台湾流行歌曲作曲家及著名华人男歌手，张学良将军的外孙。1988年在台湾发行首张英文专辑【David 黄】，1990年的第一张国语专辑【让每个人都心碎】，他凭借独特、高亢的唱腔，开始受到广大观众的喜爱，1994年发行【手下留情】专辑，收录的畅销单曲《你把我灌醉》，更成为他的情歌代表作。
《帝女花》是香港电视广播有限公司2002年制作的一部古装剧，改编自唐涤生的同名粤剧，共32集。该剧由邝业生导演，佘诗曼、马浚伟、郭羡妮、陈豪、邵美琪领衔主演。 该剧讲述了明末动荡时代，崇祯之女长平公主与吏部尚书周兴之子周世显之间矢志不渝、轰轰烈烈的旷世爱情故事。该剧于2003年3月24日在香港TVB首播。
林夕，1961年12月7日出生于香港，原名梁伟文。毕业于香港大学文学院中文系，词作家。 1985年，林夕发表作品《曾经》。1987年，林夕填词的《无需要太多》入选1988年香港电台第11届“十大中文金曲”。1993年，林夕创作歌曲《红颜白发》由张国荣演唱并作为电影《白发魔女传》的主题曲，该歌曲获第三十届台湾电影金马奖最佳原创歌曲。1996年，林夕为张学友填词《你的名字我的姓氏》，作为张学友的结婚礼物。1997年，为王菲创作的《约定》夺得香港十大中文金曲的最佳词作奖。1998年林夕凭借为王菲作词歌曲《脸》夺得台湾金曲奖最佳最词奖。1999年为王菲创造歌曲《给自己的情书》获TVB最佳作词奖。为张国荣创作的《左右手》，该歌曲获得99年几乎所有的流行大奖。2008年，在香港《十大中文金曲颁奖音乐会》上获得“金针奖”。2011年6月，林夕推出书籍《毫无代价唱最幸福的歌》 。2012年2月，林夕发表书作《知情识趣》 。2014年5月，林夕担任安徽卫视节目《我为歌狂》第二季的首席音乐评委 。同年，林夕、王菲与制作人张亚东这个铁三角组合相隔11年再合作，创作歌曲《爱不可及》，该歌曲也是赵宝刚执导的电影《触不可及》的主题曲  。
《秘密花园》（The Secret Garden）是美国女作家弗朗西丝·霍奇森·伯内特创作的儿童文学作品。 故事讲述了性情古怪孤僻的小女孩玛丽・伦罗克斯的父母双亡后，生活在姨父神秘阴沉的大房子里，一次神奇的经历，使玛丽闯入久已禁闭且荒芜的花园。玛丽、农家小子狄肯和常年被关在阴暗房间里病态的少爷柯林，找到了开启快乐的钥匙，和花园经历了一次诗意的复活。  它是近百年来畅销不衰的经典儿童小说，多次被改编成影视作品，并在中国有多个图书版本。
白凯南，北京人，中国内地相声男演员。 酷口相声王子师承冯巩 ，毕业于中国歌舞团舞蹈艺术学校。  2010年中央电视台春节联欢晚会表演相声《大话捧逗》，并获“我最喜爱的春晚节目”曲艺组三等奖，2010年中央电视台元宵晚会表演相声《爱拼才会赢》 ，2010年湖南卫视元宵喜乐会表演小品《蜗居》， 2011年中央电视台春节联欢晚会表演相声， 《芝麻开门》获“我最喜爱春晚节目曲艺类三等奖， 2011年中央电视台元宵晚会表演相声《幸福的味道》， 2011年北京电视台春节联欢晚会表演相声《王牌对王牌》， 2011年安徽卫视春晚表演相声《大嫁光临》。 2015年8月3日，喜剧电影《我爸比我小四岁》在京举行首映发布会，白凯南首次演主角 。喜剧明星白凯南加盟《魔卡行动》 成“喜剧担当” 。2016年，出演科幻喜剧题材电影《霹雳再现》 。
《爱情诺曼底》是由胡海泉作词，陈羽凡作曲，黄征演唱的歌曲，收录于2003年3月1日发行的同名专辑《爱情诺曼底》中。  2004年，黄征凭借该歌曲获得第四届百事音乐风云榜十大金曲 、第十一届东方风云榜最佳音乐录影带等奖项 。
徐文绮（1913－2003），民国时期上海名媛，浙江湖州菱湖镇人，上海博物馆的老馆长、文博泰斗徐森玉之女（亲生父亲为徐森玉之弟、排行老三的徐鹿君）。毕业于天津南开大学，后留学日本。因抗战爆发，南开校园被日寇轰炸，她回国后愤而放弃在日本未完成之学业，也因此打破了她的南开教授之梦想。后来在上海海关工作，原本抱独身主义的她，改变了想法嫁给了著名诗人王辛笛，婚后辞职成为全职太太。三女儿王圣珊是英语翻译。
歌曲《有一个姑娘》是1998年台湾中视经典古装电视连续剧《还珠格格》第一部和第二部的片尾曲，琼瑶作词、李正帆作曲，主演女一号“小燕子”赵薇演唱。歌词描述了剧中主角“小燕子”的活泼乖张个性。先后被赵薇收录于《小燕子赵薇》、《有一个姑娘》等多张专辑。此外，本歌曲在2011年内地湖南卫视翻拍的《新还珠格格》中以插曲形式再次出现。同时也成为了赵薇的经典代表作。 该歌获得1999年第22届十大中文金曲优秀国语歌曲铜奖，2000年中国流行歌曲榜年度金曲奖等奖项。
《达尔玛和格里格》是美国电视剧。1997年9月播出第一季。 葛雷(《犯罪心理》托马斯吉勃逊饰)是从小在极度严谨富裕家庭长大的年轻律师；达玛（珍娜艾芙曼饰）则是来自生活不拘小节到白目的犹太家庭，并担任训狗师兼瑜珈老师的工作。完全没交集的两人在地铁里一见钟情，瞬间天雷勾动地火，当下便立刻决定私定终身，当梦幻的爱情遇上现实的生活时，达玛和葛雷即将展开一段鸡飞狗跳的婚姻生活……一个富裕家庭长大的老派男律师Greg遇到新新犹太女孩Dharma Finkelstein竟然一见钟情，立马订婚。门不当户不对的婚姻能得到祝福么？且看这部浪漫轻喜剧。
苏万聪，籍贯中国，是香港无线电视台的一名高级编导。 苏万聪导演自上世纪90年代起先后执导过近百部优秀影视作品，其中包括《创世纪》、《冲上云霄》、《施公奇案》、《洪武三十二》、《流金岁月》、《岁月风云》、《无敌先锋》《警戒线》等等。
赵毅新（Justin.Z），原名赵煜鑫、赵毅翔，1988年1月2日出生于黑龙江省五常市，中国内地影视男演员、平面模特、主持人，毕业于黑龙江大学广播电视编导与主持专业。 2011年，参加青海卫视选秀娱乐节目《完美先生》的比赛，获得第三期冠军，从而正式进入演艺圈 。2013年，出演个人首部电视剧《女神办公室》，从而受到关注 。2014年，出演个人首部电影《前世今生》 ；同年，参加广东卫视选秀娱乐节目《中国好男儿》的比赛，获得北部赛区12强、全国48强。2015年，主演爱情喜剧电影《失眠男女》 。2016年，在古装宫斗网络电影《废柴王爷》中饰演男主角朱棣，从而获得更多关注 ；随后，在爱情电影《美容针》中饰演男二号赫 ；；同年，出演古装宫廷剧《独孤天下》 。
献给鲍勃·迪伦的歌。 《我想，我想》由洪启作词作曲，并与摇滚歌手张楚、维吾尔族歌手艾尔肯、民谣歌手马条、钟立风和杨嘉松集体演绎。据了解，音乐人庞岩在编曲时将美国民谣歌手鲍勃·迪伦的经典歌曲《答案在风中飘荡》（《Blowing in the wind》）的旋律创意性地作为间奏融入歌曲。洪启表示，这首歌也是一首向偶像致敬之作，同时也是对一个理想主义时代所唱诵的赞歌，包括中国与世界摇滚乐和民谣音乐最具情怀和意义的年代。在过去，在当下，也在未来。 此外，知名作家刘亮程亲自为这部MV创意并踩景，并和中国广告节资深评委、“中国元素”评委会主席谷文通首度为歌手MV出镜。此歌收录到洪启由德威龙文化出品，星外星唱片发行的个人第五张专辑《黑夜的那颗心》中。
安娜伊思·马田（Anaistamo Martane），法籍犹太人，1979年12月21日生于法国尼斯，法国国立东方语言文化学院(INALCO)中文系毕业，现居北京，法国liberation自由报社驻北京的记者、演员刘烨妻子。2014年亮相刘烨担任挑夫的综艺节目《花样爷爷》，成为“国民洋媳妇”。
《红蝴蝶》是2009年TVB电视剧《巾帼枭雄》主题曲，由吴卓羲演唱。监制为李添胜，编审是张华标、陈静仪。吴卓羲，原名吴兆棠，籍贯广东省中山市，是香港无线电视旗下经理人合约艺员，无线电视的力捧小生。出演过多部影视剧并获得好成绩。1998年入读第7期舞蹈艺员训练班；2000年12月入读艺员训练班第一期。
木村 叶月（きむら はづき，2000年8月11日 - ），日本女子偶像组合二代目“少女队”成员，写真偶像、模特、女演员。茨城县出身。 经纪公司是“株式会社 ジャスティスジャパンエンターテイメント”（JUSTICE JAPAN ENTERTAINMENT）。  代表作电视剧《噩梦小姐》、《赎罪》等。时尚杂志『ShoBoh』、『LOVE berry』专属模特。
君君（本名刘君林），1984年5月4日出生于江苏省南京市，毕业于南京艺术学院艺术管理专业，中国内地男歌手。 2005年参加东方卫视歌唱比赛《我型我秀》出道 ，2006年出版图文自传《谦君一发》 。2008年出任驻华韩国文化院名誉宣传大使 。2010年参加浙江卫视音乐选秀节目《非同凡响》，同年8月26日参演的喜剧电影《娜娜的玫瑰战争》上映 。
朱颖（1971年11月2日-1999年5月8日），汉族，北京人，中共党员。1992年7月毕业于天津轻工业学院工业艺术工程系。五八事件遇难者。 1994年1月调入光明日报广告部工作，任美术编辑，其作品曾获北京广告协会“昆仑杯”优秀奖。1998年与许杏虎结婚，婚后不久便随许杏虎赴贝尔格莱德工作。 北京时间1999年5月8日凌晨在以美国为首的北约对中国驻南斯拉夫联盟共和国大使馆的导弹袭击中不幸被弹片击中，以身殉职，年仅28岁。
汤姆·曼凯维奇（Tom Mankiewicz），美国好莱坞著名编剧。1942年6月1日出生于洛杉矶，原名托马斯·F.曼凯维奇。他的父亲约瑟夫·L·曼凯维奇曾凭借影片《彗星美人》和《三妻艳史》赢得两座奥斯卡最佳导演奖和两座奥斯卡最佳编剧奖。他的母亲、出生于奥地利的好莱坞演员罗丝·斯翠德纳是约瑟夫·L·曼凯维奇的第二任妻子。他的伯父赫尔曼·J·曼凯维奇是好莱坞的著名编剧，曾凭借《公民凯恩》赢得过奥斯卡奖。他的哥哥克里斯托弗·曼凯维奇涉足制片、表演、编剧领域，代表作是约翰·库萨克主演的《失控的陪审团》。
《张思德》是中影集团、北京紫禁城影业公司、北京市委宣传部为纪念60年前毛泽东主席在延安的演讲《为人民服务》而联合制作的大型革命历史题材影片，由导演尹力执导，吴军、唐国强主演，于2004年9月8日上映。 影片刻画了张思德这个革命队伍中的普通一兵的不平凡的革命历程，以及一代伟人毛泽东和这个平凡士兵之间的深厚感情 。
赵元同，英文名tony，1975年出生，曾是轩尼诗公司品牌经理，他与梁静茹都是1997年到台湾的，都爱美食和旅行，而且喜欢同一位爵士歌手戴安娜·克瑞儿。两人婚礼分别于2010年2月1日菲律宾、2月19日马来西亚、3月3日台湾台北宴客，3场婚礼总花费超过500万元新台币。
弗里德里希·黑贝尔Friedrich  Hebbel（1813～1863）德国剧作家。1813年生于韦塞布仑，父亲是个穷苦的泥瓦匠。黑贝尔13岁当学徒，父亲死后被教区法官收留作秘书，经过刻苦自学，在地方刊物发表诗作。1835年到汉堡补习大学课程。1836年受缝补女工埃莉丝·伦辛资助去海德堡、慕尼黑攻读哲学、历史和文学。1839年回汉堡。1840年，他的剧本《犹滴》在柏林上演取得成功，奠定了他在文坛上的地位。此后他游历了巴黎、罗马和那不勒斯。在巴黎结识了海涅，完成了他的主要作品《玛丽亚·玛格达莱娜》(1844)。1846年到维也纳之后，与城堡剧院女演员克莉斯蒂娜·恩豪斯结婚。陆续创作出许多剧本，主要有《阿格妮斯·贝尔瑙厄》(1851)、《吉格斯和他的戒指》(1856)等。根据德国古代民间史诗编写的《尼伯龙根三部曲》(1861)在魏玛宫廷剧院公演引起轰动，获得席勒奖金。 1863年在维也纳逝世。
陈宸（1989年1月5日—），音乐制作人，词曲创作人。调频FM92.8交通音乐广播《一束阳光》《音乐正流行》《快乐阿束》节目版头音乐创作人，2010年安徽省当涂桃花节主题曲《桃红青山》创作人，代表作品《最想要做的事》《温暖的时光》《雅安，给我们最美的微笑》。2010年6月在“马鞍山三匹马广场”举办了“个人创作作品演唱会”。
《心情不错》是歌手孙悦继其成名曲《祝你平安》广为传唱后演唱的又一经典曲目，收录于孙悦在1995年发行的个人首张音乐专辑《心情不错》中。1996年，《心情不错》在CCTV春节联欢晚会上再度被孙悦唱响，其与歌手黄格选的表演获得观众极大肯定，随后此歌便荣获了CCTV春节联欢晚会歌舞类金奖，从此之后《心情不错》便成为孙悦又一经典曲目被广为传唱。
杨澳菲，2001年12月20日出生于河南洛阳，豫剧小演员，曾获得河南卫视梨园春明星小擂主的称号，擂响中国第四届年终少儿优秀擂主，第十二届中国戏曲“小梅花”金奖，曾多次与李金枝，杨红霞，胡希华，高洁，马兰，杨华瑞，柳兰芳，汪荃珍，贾文龙等河南省著名豫剧表演艺术家同台演出；更曾与周华健合作演唱一首歌曲《我是明星》，现就读于郑州市金水区艺术小学。
付辛博，1987年3月5日出生于陕西西安，中国内地男歌手、演员，毕业于西安航空职业技术学院。 2007年，参加《莱卡加油！好男儿》并获得全国季军从而进入娱乐圈，签约华谊兄弟 。2009年，首次主演情景喜剧《青春进行时》。2011年，签约金牌大风；8月25日，发行首张个人专辑《付辛博，一个人》，获得东方风云榜十大金曲等奖项。2013年4月，由付辛博主演的古装历史电影《忠烈杨家将》上映 ；5月，签约亚神音乐 ；6月13日，发行第二张个人专辑《MR. X》；同时专辑主打歌《这一刻，爱吧》作为其主演的同名微电影主题曲 。2015年，担任真人秀《茶道真兄弟》、《一起出发》、《中韩梦之队》的常驻嘉宾。2016年2月，参演的古装剧《班淑传奇》在中央电视台电视剧频道播出；2月8日，参演的古装神话爱情单元剧《青丘狐传说》在湖南卫视播出。2017年1月16日，参演的玄幻穿越网络剧《寻找前世之旅》播出 。
叶蓓，1974年3月12日生于北京，中国内地女歌手。 1997年6月毕业于中国音乐学院；1996年签约于“麦田音乐”成为旗下第一位女歌手，同年参与高晓松个人作品集《青春无悔》录制，除与老狼合唱《青春无悔》之外，又独唱了三首歌《B小调雨后》、《白衣飘飘的年代》、《回声》。《青春无悔》受到关注，叶蓓以独唱曲目《B小调雨后》赢得观众的认可。2010年4月10日，叶蓓与男友姚先生在北京完婚。2012年4月担任《激情唱响》第二季评委 。
《维克多·弗兰肯斯坦》是由二十世纪福斯电影制作发行的110分钟科幻影片。该片由保罗·麦奎根执导， 詹姆斯·麦卡沃伊、丹尼尔·雷德克里夫、杰西卡·布朗·芬德利、安德鲁·斯科特、马克·加蒂斯等主演，于2015年11月25日在美国上映。 该片改编自玛丽·雪莱所著小说《弗兰肯斯坦》，讲述了年轻的科学家弗兰肯斯坦为追求和利用当时的生物学知识，从停尸房等处取得不同人体的器官和组织，拼合成一个人体，并利用雷电使这个人体拥有了生命。然而，却无意间创造出了一个怪物的故事 。
樱井翔，1982年1月25日生于日本群马县，歌手、演员、主播，日本Johnny's事务所旗下组合“岚（ARASHI）”的成员，毕业于庆应义塾大学经济学部 。 1999年9月15日 ，樱井翔以“岚”成员身份出道。1999年11月3日， 发行《A·RA·SHI》CD出道。2001年，樱井翔凭借电视剧《离天国最近的男人2》获得日刊体育日剧大奖新人奖 。2006年10月开始担任日本每周一播出的新闻节目《news zero》的主播 。2011年主演电视剧《推理要在晚餐后》，荣获第21届TV LIFE电视剧大赏最佳男主角奖 。2013年，出演《家族游戏》并凭此剧获得第17回日刊体育春季日剧大赏和第77回日剧学院赏最佳男主角 。2014年4月17日开始担任综艺节目《樱井有吉的危险夜会》的主持人 。分别于2008年、2010年、2012年、2014年、2016年担任日本电视台奥运（包含夏季和冬季）特番主播。 连续四年担任日本电视台大型音乐节目《THE MUSIC DAY》综合主持人。
罗永娟，1985年10月15日出生于云南省临沧市，中国内地女歌手、演员，毕业于云南艺术学院。 2006年，参加CCTV《梦想中国》的比赛，获得全国女子组冠军、全国总决赛第四名 。2007年，推出首张个人EP专辑《黑白分明》。2008年，推出首张个人音乐专辑《封杀我的爱》 ；同年，出演个人首部电视剧《新西游记》，在剧中饰演哪吒 。2010年，推出个人单曲《巧克力女孩》 。2011年，报名参加湖南卫视选秀娱乐节目《快乐女声》的比赛，获得西安唱区六强、全国37强 ；同年，推出个人原创单曲《孤单小情歌》 。2012年，参加山东卫视选秀娱乐节目《天籁之声》的比赛，最终获得全国总决赛四强。2015年，与李斯羽合作主演音乐剧《如果有来生》。
香港电影《二月三十》于1995年由嘉禾电影有限公司、宝耀制作有限公司、新标准国际有限公司联合出品。影片两段式的鬼故事，是以系列“数字电影”见长的导演钱升玮与高林豹合导的较佳作品，利用两对男女人鬼殊途的故事抒发人生感怀，在恐怖惊吓的娱乐效果之余也有发人深省的主题。
龚玥，1983年10月15日出生，中国大陆女歌手。 2012年推出首张新佛乐专辑《禅是一枝花》，引领了一股佛教音乐新演绎的潮流，专辑中收录的《禅是一枝花》、《扫心地》、《轮回》和《数天数》等歌曲近年来更是风靡一时，从而一举改写了佛教音乐人间化的全新历史。  2016年再次推出第二张心灵音乐专辑《心香》，这张专辑是继《禅是一枝花》大获成功之后，由“新佛乐”音乐形式向“心灵音乐”演绎风格的一场无缝对接，由此进入了一个“不言佛禅不言道，只愿世上有心香”的另一精神次元。一直以来，龚玥的行迹遍布世界各地，但很多人只闻其声，不见其人。她高调唱歌、低调做人的行事风格，给她的音乐生涯披上了一层神秘莫测的色彩。
宋熙铭，中国内地90后新型校园民谣代表歌手，在积淀了三年后，2011年中和年底分别发行了EP《青蛙王子》和民谣风专辑《龙虾盛宴》。在音乐的路上以早期的民谣代表人物朴树、许巍作为标榜，形成了他在共性之下独立的艺术风格。
24K是韩国Choeun Entertainment于2012年9月6日推出的男子组合，现在以七名成员形式展开活动，分别为洪周炫（Cory），刘星吾，崔基守（Kisu），金大一，金郑旭，梁辉，振弘。现活动成员中6名为韩国成员，1名为中国成员是梁辉。 2012年8月20日推出第一波预告，同年9月6日推出完整版出道单曲《快过来》，9月9日通过SBS人气歌谣的舞台宣布正式出道进军乐坛。 2013年8月1号时隔11个月，24K回归推出新迷你专辑《可爱死了》。之后通过音乐银行等节目进行回归舞台展示。 2015年4月13日推出全新单曲《今天真漂亮》，重磅回归。
孙文婷，1988年1月19日出生于重庆，先后毕业重庆大学、北京电影学院，中国内地女演员。 2007年，获得环球小姐重庆赛区最佳网络人气奖 ；2011年，在李仁港执导的古装电影《鸿门宴》中凭借吕后的角色令她崭露头角；2012年，与杨紫婷搭档主演爱情悬疑电影《残梦》；2013年，出演古装武侠剧《南少林荡倭英豪》。
《没有钥匙的住宅》是1989年中国华侨出版公司出版的一本图书，作者是厄尔·德尔·比格斯。《没有钥匙的房子》写于1925年，是陈查理小说系列的第一部。这部小说值得一提的地方有两点，首先，虽然陈查理看起来是侦探，但他在书里的角色并不很大。确实是他查明了案子的线索，但他其实是与Winterslip同一时间得出结论的，而且，最后风风光光地抓拿凶手的人也是Winterslip。  这本小说里对中国人的描写，尤其是陈查理，对于那个时代来说相当地前卫。波士顿来的人觉得很难接受一个华裔侦探办理他们的案子，可是当地人都知道陈查理的名气，也对他十分尊敬。诚然一些描述带有那个时代对中国人的笼统看法甚至偏见。但是总整体看，陈查理是被当作正面人物描写的，而且与他周围的白人同等的。  这部小说也可能是全系列里写得最好的一部，构思十分严谨——一些人认为是美国小说里的精品之一。
乖乖偷欢不给爱 作家：夏乔恩  字数：78944男主角：霍刚  女主角：孙筱堇  出版社：果树  小说系列：女人不坏，男人不爱1时代背景：现代  故事地点：台湾
松来未祐（まつき みゆ，1977年9月14日-2015年10月27日），日本女性声优。本名松木美爱子，广岛县出身，所属事务所为81 Produce。代表作品有《初音岛》鹭泽美咲、《惊爆草莓》此花光莉、《大剑》芙萝拉、《旋风管家！》鹭之宫伊澄、《再见绝望先生》藤吉晴美、《向阳素描》吉野屋老师、《潜行吧！奈亚子》克子、《下流梗不存在的灰暗世界》安娜·锦之宫等。 2015年10月27日因病去世，终年38岁。
乌兰塔娜，女，蒙古族导演，内蒙古人，毕业于中央戏剧学院导演系影视编导班，毕业后一直从事影视拍摄工作，从场记、副导演做起。2000年独立指导第一部短剧《红草地·蓝草地》，曾自编自导过几部短集电视剧，2002年执导导演处女作《暖春》，一“炮”走红，打造了小制作的“大催泪弹”影片。从此也开始了她的暖电影三部曲。
《丁丁历险记·红色拉克姆的宝藏》是由比利时著名连环画大师埃尔热创作的一部系列文学经典巨著。书中讲述了一个名叫丁丁的年轻记者和他忠实的搭档——小狗米卢，以及他的伙伴们——阿道克船长、向日葵教授、侦探杜邦兄弟一起周游世界各地，惩恶扬善，历险探奇的精彩故事。
笔名：暗地妖娆。著名小说作家、影评人、专栏作家。擅长布构悬疑推理故事，开民国悬疑推理小说之先河，将民国风情与惊悚悬案巧妙结合，炮制出风格独特的中国式推理小说；张力十足、气韵诡异华丽、人物个性鲜明、文笔流艳，一经上市便获得高度认可。其中《闺蜜的战争》一经上市连续加印，并陷入了多家影视机构的版权争夺战；李少红于2013年12月正式开拍由《塔罗女神探之茧镇奇案》改编的电视剧《茧镇奇缘》，当红偶像宋茜、蒋劲夫主演。其出版的每一部作品均得到影视公司的高度关注，被视为最具成长为“六六”式的影视剧女王作家。
纪录片“塔可夫斯基执导/ 场面调度：安德烈·塔可夫斯基 Regi Andrej Tarkovskij”，取材于拍摄《牺牲》期间留存下来的超过50小时的幕后影像资料，加上选取塔氏的著作《雕刻时光》以及塔氏接受的访谈，由剪辑师Michal Leszczylowski剪成97分钟的纪录片，带中文字幕。该片详尽地介绍了一代电影大师塔可夫斯基的工作，思考，以及对电影的感受，是非常珍贵的关于塔氏的资料。
琮鬼宿为日本漫画家渡濑悠宇的动漫作品《不可思议的游戏》 男主角。鬼宿是家中最大的儿子，母亲死后，他就代替患病的父亲成为一家支柱，因为家贫而相当爱钱。 美朱所找到的第一个七星士，也是与美朱相恋的人。出身於红南国的农村，因为家贫而相当爱钱。小时後因为额上的字时常遭到其他孩子嘲笑为鬼怪，再一次因缘巧合之下拜奎宿为师。是家中最年长的孩子，帮忙照顾年幼的弟妹，在出发到北甲国之前回家探望，却发现自己的家人全都遭到角宿用流星锤残忍杀害。在朱雀唤出後，转化为真正现代的人物──宿南魏，与美朱结婚。
傅若岩，毕业于中央戏剧学院影视制片管理专业，曾任北京北兵马司剧场的法人及副经理，哲腾(北京)文化传播有限公司创始人、总监。  傅若岩的父亲是东方先锋剧场经理傅维伯，从小就受到环境熏陶的他，不仅懂得设计演出的舞美和灯光，更了解如何在剧场里验票以及为演员和工作人员订盒饭。在拥有了自己的公司之后，傅若岩仍然喜欢带着公司员工在剧场门口发宣传单、检票，因为他觉得这样可以跟观众最近距离交流。
刘心，辽宁鞍山人，内地新生代歌手、音乐人，天娱传媒旗下创作型艺人。被称为“隔壁家的孩子”，2010年快乐男声全国亚军，第二届报喜鸟表演艺术新锐人物；2010年中国娱乐星锐榜最受欢迎男歌手。代表歌曲《雨过之后》《打扰一下》《那年春天下着雪》《凭什么说》《写给方大同》《情人节》等。未发表原创歌曲40多首。演出搜狐门户剧《夏日甜心》，2011年发行个人首张原创EP《隔壁家的_孩子》，被称为最接地气的歌手将震撼乐坛。热衷于慈善事业，2012年成为蒙牛酸酸乳巨星梦想学院成员
《书剑恩仇录》是根据金庸同名小说改编，由谭友业、温伟基、何振华执导，乔振宇、郑少秋、刘德凯、周丽淇、颖儿等联袂主演的古装武侠电视剧。 该剧讲述了红花会的总舵主于万亭过世，遗命由义子陈家洛接班；经过无数曲折、当上舵主的陈家洛不辱使命，领导红花会义士与乾隆展开一连串的周旋抗衡的故事。  该剧于2009年3月20日在中国教育台三频道播出。
《东游记》，是根据神话古典小说《东游记》改编，由新加坡、中国合作拍摄的大型历史古装神话电视剧，由谢益文执导，马景涛、郭妃丽、郑秀珍、林湘萍、谢韶光、常铖等联袂主演。  该剧讲述了吕洞宾、何仙姑、韩湘子、铁拐李、汉钟离、蓝采和、张果老、曹国舅等八仙，经历劫难归位，代表天庭势力，与通天教主、穿山甲斗法、除魔卫道的故事，并于1998年11月播出。
《诺曼底登陆日》是2004年上映的英法德合拍的电视电影。由Richard Dale 、Kim Bour、Pamela Gordon 、Sally Weale等执导，伊安·霍姆、大卫·莱昂斯等主演。该片以剧情片加黑白纪录片的形式，讲述了1944年6月6日盟军成功在法国诺曼底实施登陆，一举解放被德国法西斯占领的法国的经过。
森久保祥太郎，1974年2月25日，出生于日本东京都，所属事务所为VIMS，唱片公司为Lantis。带一点鼻音听起来有点“洋腔”的语调使他的声音辨识度极高，轻浮慢悠的口气很有贵族气息。拥有广域声线的森久保祥太郎，出道以来，时而饰演帅气的男生，时而饰演可爱的小孩。主要代表作品及角色有《足球小子J》葵新伍，《闪灵二人组》天野银次，《火影忍者》鹿丸，《网球王子》切原赤也，《最终幻想7》卡丹裘，《薄樱鬼》冲田总司，《歌之王子殿下》寿岭二，《11eyes》田岛贤久。《飙速宅男》卷岛裕介等。除了声优工作，同时也热爱音乐。作词、作曲、编曲、演奏，被誉为“声优界无与伦比的音乐才子”。把自己的家改造成了Freak Out Studio。家里收藏了2000多张CD。
《汉服青史》是由方文山作词、周杰伦作曲、张逸帆和常思思演唱的一首歌，收录在常思思2014年发行的同名专辑《汉服青史》中 。 《汉服青史》是在浙江省嘉兴市嘉善县西塘古镇举办的汉服文化周（由方文山发起）的主题曲。
2014年5月12日，国内首部全景式展现中国家具文化的大型纪录片——《家具里的中国》，通过梳理中国家具的发展历史，追溯木雕渊源，推广中华文化，赢得了广大观众的一致好评。该纪录片在中央电视台纪录频道·特别呈现，其播出时间2014年5月12日-16日20:00至22:00，共10集，每晚两集连播。
梁纪锋，作家、编剧。现居北京。历任报刊杂志编辑、记者，特约撰稿人。热爱文学、历史和影视，出版作品有《青春何处安放》《官场达人张之洞》《武则天不是传说》《非常错爱：和美女上司错爱的日子》《智慧父母 天才儿女》《握住孩子的手》等。根据长篇小说《青春何处安放》改编的大型青春励志电视剧《狂野青春》即将开拍。
李崇霄，中国男演员，出生于河北唐山市，北京广播学院毕业，北京电视台、北京紫禁城影业有限责任公司演艺经纪部旗下艺人 。 1994年，在北京电视台节目主持人。1995年，主演古装历史剧《武则天》中饰承乾。1998年，主演女性励志剧《女人在家》。2002年，主演了岩情感剧生死之恋三部曲之《拿什么拯救你 我的爱人》 。2006年10月，加盟以罗大佑演唱歌曲为剧名的电视剧《野百合也有春天》 。2008年，主演都市情感剧《马文的战争》 。2010年，在都市浪漫情感轻喜剧《李春天的春天》饰画家张一男 。2012年，主演了都市家庭剧《妯娌的三国时代》 。2013年，加盟了公安题材电视剧《警字一号》 。
石筱群（Shi Xiao Qun），原名石小群，1980年12月24日出生于浙江省浦江县，毕业于浙江省艺术学院越剧表演班，中国女演员、歌手、人大代表 。 2001年，因出演武侠剧《凤在江湖》而步入影坛 ；2005年，凭借电视剧《太祖秘史》中“孝慈高皇后叶赫那拉·孟古”一角获得“第十五届北京影视春燕奖”最佳女配角；2007年，在神话3D立体电视剧《吴承恩与西游记》中一人分饰三角 ，同年发行个人首支单曲《说好了一辈子在一起》 ；2010年，凭借古装剧《杨贵妃秘史》中活泼可爱的“谢阿蛮”一角获得国剧盛典最佳女配角提名，随后在青春励志类电视剧《8090向前冲》中饰演女一号独立北漂女文静；2011年成立石筱群工作室 ，并凭借古装宫廷剧《步步惊心》中八福晋郭络罗·明慧赢得了人气 ；2012年，因主演民国激战年代情感剧《烽火佳人》获得上海电视节最佳女演员提名 ；2014年，凭借古装剧《风中奇缘》中的昭阳公主再度受到众人关注；2015年，相继主演了《无心法师》和《旋风少女》 。
路学长，1964年6月25日出生于北京，中国第六代导演，毕业于北京电影学院导演系。 1981年进入中央美术学院附中专攻绘画，1985年考入北京电影学院导演系。 1990年9月进入北京电影制片厂导演室任导演。1991年拍摄电视剧《梅女》《小分队》。 1995年，编剧并执导电影处女作《长大成人》，入围第三届釜山国际电影节。 1999年编剧并执导电影《光天化日》，获第9届中国电影金鸡奖最佳导演奖特别奖。  2002年，编剧并导演电影《卡拉是条狗》，该片被评为第十届北京大学生电影节最佳影片、华语电影传媒大奖最佳电影。 2004年，编剧并执导数字电影《租期》。  2007年，执导电影《两个人的房间》。  2014年2月20日，路学长因病去世。
康同璧，字文佩，号华鬘。康有为的女儿。康有为一生共有十二个子女（此外还收养了康同荷），其中康同吉、康同琰等六人夭亡，真正长大成人的有二子四女。张夫人所生的两个女儿同薇和同璧是其中的佼佼者，前者直接参与戊戌变法，后者在变法失败后曾代表父亲赴欧美演讲。两人都成为当时的女界名流。 康同璧作为中国最早女权领袖之一，是中国第一个官派出席世界妇女大会的妇女代表，直到1930年代，在国内女界仍有非常大的影响力。
江明洋，原名江洋，出生于湖北武汉，中国内地男演员。 2006年，参加东方卫视《莱卡加油！好男儿》并一举获得北京赛区冠军 。2008年，出演了历史悬疑剧《国家宝藏之觐天宝匣》，正式踏入演艺圈。2012年，凭借主演的公益微电影《票2012》获得第三届北京国际电影节微电影大赛最佳男演员奖 。2013年，出演都市爱情剧《爱情自有天意》。2015年，因在仙侠偶像剧《花千骨》中饰演朔风而受到更多关注。2016年参演青春励志剧《麻辣变形计》，饰演吴飞。 同年参与拍摄HBO亚洲与电影频道合拍的系列武侠电视电影《擎天无影脚黄麒英》 及《醉侠苏乞儿》 。2017年参与拍摄都市奇幻剧《镇魂》，饰演楚恕之。
《一仆二主》由新丽传媒、易影集团等出品，尚世影业发行的都市时尚情感剧。该剧由刘进执导、陈彤编剧，张嘉译、闫妮、江疏影、关晓彤、朱锐、尤勇、孙浩、姬他等演员主演，海清、张译友情出演 。 该剧围绕着一个安分守己中年司机杨树与女王气场少女情怀的都市铿锵玫瑰般的女老板唐红和大龄剩女绿茶女神的娇羞水莲花似的白骨精顾菁菁展开，讲述了一段精彩纷呈都市三角主仆恋。  该剧于2014年3月19日登陆陕西、东方、深圳、山东四大卫视晚间黄金档以及北京卫视非黄档首播， 二轮于2014年6月10日登陆天津卫视晚间黄金档独播。 2015年4月14日登陆CCTV8电视剧频道下午档。 该剧于2014年3月19日首播，开播以来，《一仆二主》就占据了卫视电视剧收视排行榜冠军， 以1.448%居在2014年上半年电视剧收视率排行第二。 截至4月3日，网上总体播放量累积超过7亿次。 截至5月24日，网络播放量20.48亿，网络播放量超过20亿。  2015年8月9日，《一仆二主》在第17届华鼎奖中国电视剧满意度调查发布盛典上，获得全国观众最喜爱的电视剧作品奖。
“星爷”周星驰最有名的电影之一《功夫》，在 2004 年播出后便在亚洲地区造成广大的热潮。由周星驰自导自演，《功夫》感人又独特的笑点一直深受观众们的喜爱，虽然这13年来不断传出续集开拍的消息，但却都被周星驰否决，不过不久前却被央视证实，周星驰会在2017年夏季拍摄《功夫2》！
李方丁，又名丁小跳、丁丁，1988年2月1日出生于浙江省杭州市，中国内地女歌手、演员。 2007年，与张敬豪组成“OK-ONE组合”，以组合形式参加中央电视台《梦想中国》的比赛。2008年，OK-ONE组合报名参加东方卫视选秀娱乐节目《我型我秀》的比赛，最终获得全国总决赛亚军、最佳舞台魅力奖 。2009，报名参加湖南卫视选秀娱乐节目《快乐女声》杭州唱区的比赛，获得杭州唱区10强、全国60强 。2010年，加入偶像女子组合“Up Girls” 。2013年，出演都市情感剧《盛夏晚晴天》，在剧中饰演乔明娇 。2014年，出演都市情感剧《杉杉来了》 。
《看着你的眼睛微笑》是台湾歌手孟庭苇的一首原唱歌曲。由李剑青、佚名作曲，姚谦、佚名作词、闻震制作、许明编曲 。首次收录在2006年9月份由大熊星国际发行的孟庭苇的个人专辑《幸福感》中。
穆正伟，男，河南省周口市太康县清集乡穆庄村人，1981年生，农民歌手。他在天津卫视“王者归来”选秀节目中，把一首刘德华经典歌曲《今天》演绎到泪流满面，感动全场。2015年4月28日，新歌发行，水果哥以《爱你所以放你走》诠释什么是真爱 。2015年10月受邀出演喜剧电影 《孤男寡女》男一号  “刘叔”正式踏入影视圈，开始多栖发展  。2016年1月28日发行新年贺岁歌曲《财源广进 》  。
杨若兮，1980年12月26日出生在重庆市，中国内地影视女演员。 1989年进入空政歌舞团，而后学习芭蕾舞。1996年，杨若兮参演了何群执导的电影《男孩女孩》，并由此进入演艺圈。 1998年，她参演了由张国立执导的电视剧《康熙微服私访记》第一部，饰演坠儿。 2003年，与宋佳、刘威、张丰毅联袂主演电视剧《秦始皇》。 2005年，与郭冬临、李立群合作，主演电视剧《春天来了》，饰演马春燕。2007年主演电视剧《北平往事》，饰演袁寒雪。 2011年11月12日，杨若兮和连奕名在重庆完婚。 2013年，主演电视剧《石光荣的战火青春》。
《夏日春情》（The Long, Hot Summer）是一部于1958年上映的美国电影，由马丁·里特执导，欧文·拉夫奇和小哈瑞特·弗兰克编剧，根据威廉·福克纳的多部小说改编。影片也从田纳西·威廉斯的《热铁皮屋顶上的猫》中汲取了灵感。影片的剧情围绕着一位名叫本·快克的流浪汉到达一个密西西比州小镇后导致当地一个家庭中所出现的冲突展开。与电影同名的主题歌《The Long Hot Summer》由吉米·罗杰斯演唱。
王晓曦，1960年2月23日出生于中国吉林，演员、导演。 代表作：《刘老根》、《马大帅》、《乡村爱情》、《交通警察》、《女人当官》、《大村官》等。2014年独立导演电视剧《欢天喜地对亲家》。
史立峰，知名作词人，河南周口人。出生在一个农村普通家庭，从小热爱音乐，热爱写作。2012年机缘巧合进入音乐圈，开始帮朋友作词，陆续在网络上发表自己的原创词作品；2013累积词作已有上百首，风格迥异，广受好评。2014年，由化伟作曲，史立峰本人填词并演唱，携手尚音文化推出个人首支单曲《先结婚再恋爱》。自此成为正式的唱作才人。
许哲佩（Peggy Hsu），1981年2月2日出生于台湾省台北市，中国台湾流行乐女歌手。 2001年，推出首张个人音乐专辑《气球》，从而正式出道。2013年，出演谢念祖执导的舞台剧《大红帽与小野狼：不让你走》，在剧中饰演女主角小红帽。2017年，为卢洁云创作歌曲《陪我散步回家》。
刘峻周、男，本名：刘兆彭（1870—1939年），祖籍湖南，客籍肇庆高墩里人。曾任中国外交部顾问、商务印书馆编辑等职。 刘峻周曾经担任苏联政府国营茶厂经理。他的儿子刘泽荣曾被列宁会见过三次。1901年获得沙皇奖励，1924年10月13日被苏联政府授予劳动红旗勋章。格鲁吉亚所产的“老（刘）茶”，就是以刘峻周的姓氏命名的。  “刘茶”在1900年的巴黎博览会上获得金奖，当地人称刘峻周为高加索的“中国茶王”。  1939年，刘峻周在哈尔滨去世。
《天浴》是1998年陈冲导演的一部文革题材的文艺电影，改编自作家严歌苓所著的同名小说，由李小璐、洛桑群培主演。 电影讲述了文化大革命晚期的知青文秀，被选中跟随藏民老金学习牧马，文秀为了返回原籍而自甘堕落，最后被老金开枪打死并合葬的一个悲惨故事。该电影因非法拍摄、非法到外地参展，陈冲被禁三年不准拍戏，该片也被禁止在中国内地上映 该片于1998年2月19日在新加坡首映；同年获得第35届台湾电影金马奖最佳剧情片和第48届柏林国际电影节金熊奖提名还被时代周刊杂志选入年度全球十大佳片 。
萧亚轩（Elva Hsiao），1979年8月24日出生于台湾省桃园市，华语流行女歌手。 1999年萧亚轩发行首张同名专辑正式出道，2000年度获得“全球华语唱片最高销量艺人”奖 。2001年荣获国际机构认可的“世界音乐大奖”“全球年度销售最佳华语歌手”。截至2014年，萧亚轩共发行12张国语专辑，3张精选辑、1张英语专辑及其他音乐单曲作品，代表作品有《最熟悉的陌生人》、《突然想起你》、《吻》、《爱的主打歌》、《一个人的精彩》、《表白》等。 2013年，萧亚轩创办的个人潮牌Carry Me于5月10日正式开放全系列商品的线上购买，并于2014年1月11日在台北东区试营运首间Carry Me旗舰店； 4月，萧亚轩为好莱坞电影《超凡蜘蛛侠2》献唱中文主题曲《天雷地火》；8月签约索尼音乐并于22日发行第13张音乐专辑《不解释亲吻》 。
《以德服人》是“德云社”班主郭德纲联手中国第一影视门户爱奇艺，打造的一档国内网络媒体自制高端评论栏目。《以德服人》志在成为以文娱形态坐论天下、以笑谈方式输出三观，成为一档真正拥有“德行态度”的节目。此档节目利用综艺节目的内在规律、高度整合时事热点及新闻排行榜的有效资源，实现评论话题的可看性和可延展性。《以德服人》2012年06月26日首播，每周二在爱奇艺上线播出。 2013年6月18日52期播出后停播，原因及日后发展未明。
康康（康晋荣），台湾歌手、节目主持人、演员。生于台湾高雄凤山，高雄市立中正高工毕业，在学时代曾是学校演讲第二名、民歌第二名。一直到了组乐团当了主唱，总共经历了11年。直到比赛上华唱片举办的“1997 PUB英雄会”崭露头角，从全台106队夺得总冠军，因而进入演艺圈。在一次偶然的安排下，被综艺大哥大张菲赏识，开始了毫无保留的搞笑行动。后因吴宗宪音乐理念相同，加入了吴宗宪的经纪公司，成了阿尔发家族的一员。终于在1999年7月6日由BMG发行个人的第一张专辑“催泪”。2015年自编自导电影《十万伙急》 。2016年发行全新单曲《红包拿过来》
《有水走水路》是1995年上映的中国纪录片，由吉泽民执导。 《有水走水路》主要反映了在“三西”扶贫开发中，凡有水源的地方，都千方百计地发动和支持群众找水、保水、用水、蓄引提并举，大中小结合，小水群众自己办，大水国家扶持干，掀起农民水利建设的高潮。坚持十年不懈，新发展水地220多万亩，改善灌溉面积180多万亩，是“三西”地区200多贫困农民人均有了一亩水浇地，稳定地解决了温饱。
杨杨  (Young)，出生于浙江省衢州市，中国内地节目主持人，毕业于浙江传媒大学。 2012年，参加MTV音乐电视台“VJ猎主持人选拔活动”，获得总决赛冠军。2013年，正式加盟MTV音乐电视台，从而开启了他的主持生涯 ； 同年，担任MTV中文频道华语音乐节目《MTV天籁村》的主持人 。2014年，出版与张皓宸共同创作的图书《你是最好的自己》 ；随后，推出与张皓宸合唱的歌曲《你是最好的自己》。2015年，担任MTV中文频道音乐打榜节目《VJ Station》的主持人；同年，出版与张皓宸共同创作的图书《谢谢自己够勇敢》 。2016年，作为助力团成员参加浙江卫视原创音乐圆梦节目《梦想的声音》的录制 。
2014都市婚姻题材网络剧《谁欠谁的幸福》由世纪科美、和沐传媒、百思传媒联合出品的一部高质量网络剧，该剧由新锐导演江耀鑫执导，集结古铭瀚、姜怡伊、张绮烟、胡悦、吴傅伦、白阳春雨等实力派新人演员联合出演。 该剧主要讲述了一对80后夫妻在婚姻中经历的坎坷和曲折，告诉大家爱情不等于幸福，在婚姻里我们需要对家庭、爱人和孩子付出，婚姻里没有谁欠谁，爱情中更不存在谁欠谁，幸福的婚姻是需要两个人来共同营造的。80后夫妻陈锦（男一）和陆诗语（女一）因为生活索事，冲动之下选择离婚，由于经济原因，双方离婚后无奈依旧同居一屋，过起了“离婚不离房”的生活。
《大逃杀》是由日本东映映画制作发行的122分钟恐怖影片。该片由深作欣二导演，深作健太编剧，北野武、藤原龙也、前田亚季等主演，于2000年12月16日在日本上映。 该片改编自日本小说家高见广春的同名小说，讲述的是在未来世界，某中学三年级的学生由于纪律松弛，被教师遣送到一个荒凉小岛进行“杀戮游戏”的故事 。
王将左隆（曾用名：王开煜、丘羽特），1982年3月31日出生于黑龙江省牡丹江，毕业于黑龙江商学院，中国内地男歌手、演员、策划人、制作人、主持人、乐评人。 2010年，担任第二届欢乐谷音乐节总策划人 。2011年8月，担任第三届欢乐谷音乐节策划人 ；10月，担任北京欢乐谷万圣狂欢晚会策划人及嘉宾主持人 。2012年6月，担任第四届《华语金曲奖》评审 ；8月，发行歌曲《心临城下》 ；9月，发行爱国歌曲《战歌》 ；10月，发行对唱歌曲《看见》 。2013年，为潘晓婷首支个人单曲《冬天》担任词曲作者 。2014年，主演喜剧爱情片《无不良反应》 。2016年，出演爱情喜剧片《错位囧途》 。
Twinko，红元素娱乐旗下的第一个女子团体，由著名网拍模特的星潼与可青、星光帮的凯希、前黑Girl成员的斯亚和被称为“真实版罗莉”的筱崎所组成，在经过长时间的筹备与三年秘密训练后，2013年正式成军。首张单曲EP《Twinko X Crime Craft》，为游戏代言“黑帮Online”的主题曲。 20170607担任红心字会公益大使，为弱势儿童募集餐费。
菲丝·希尔 （Faith Hill），1967年9月21日出生于密西西比州的杰克逊，美国乡村音乐歌手。 由于她在商业上的成功以及与美国乡村音乐歌手蒂姆·麦格罗（Tim McGraw）的婚姻而广为人知。2000年10月4日，第34届美国乡村音乐协会奖(CMA)揭晓，菲丝·希尔荣获了"年度最佳女歌手奖"。并入选了美国《人物》(People)杂志"最美丽50人"，与凯瑟琳·泽塔·琼斯、朱莉娅·罗伯茨等世界级大明星共享荣誉。
朱思潭，著名节目主持人朱军之子，小名毛头。朱思潭现就读于北京市北京十一学校。他不但聪明听话，学习好，而且还特别擅长表演，有天赋，经常跟随妈妈谭梅创办的八八空间艺术社登台演出，每一次演出思潭都是最认真的一个，对每一个动作都多次反复排练，一丝不苟。朱思潭除了擅长唱歌和舞蹈之外，书法写的也是非常棒的，常常参加各种书法比赛，频频获奖。
蒋雅淇，台湾知名财经女主播，气质美女。蒋雅淇则30岁不到，就累积千万财富，第一本出版的理财书《精算大师─赚钱其实很容易》就热卖，让她赚进数百万元的版税。2002年和关恒君闪电结婚的消息曾一度成为当时最轰动的新闻，在接受TVBS周刊专访时，蒋雅淇和关恒君两人无所不谈，说两人是姻缘天注定，在一起的时候总是默契十足。曾任商业周刊记者、TVBS主播/专题组组长/ “热钱一路发”等财经节目制作人、CNN台湾特约记者、美国华尔街实务工作经验（Cathay Asset Management Co.,产业分析师）、中华民国证券分析协会会员。
张倬闻，2月28日出生于辽宁沈阳，毕业于中央戏剧学院表演系05级本科表演系。 2006年出演首部电影《爱的是你》；2011年因在《新还珠格格》中饰演小卓子受到关注；2012年出演古装武侠剧《新笑傲江湖》和情感喜剧《先结婚后恋爱》并在《穷孩子富孩子》中担任男一号乔枫而获得更多关注。2014年1月在央视播出《封神英雄榜》中饰演哪吒；同年张倬闻出演电视剧《橙色密码》在剧中饰演男一号唐子文，之后出演电视剧《真命天子》在剧中饰演男一号“朱元璋”；10月21日，古装神话剧《剑侠》在江苏卫视上星播出，在剧中饰演双角色：石俊卿和韩湘子。 11月，由张倬闻担任男一号的武侠剧《少林寺传奇藏经阁》在山东、云南卫视播出。 2015年2月19日，由王淑志 、杨健武执导，简远信担任编剧的古装魔幻神话剧《封神英雄》登陆安徽卫视和深圳卫视全国首播，张倬闻在剧中饰演哪吒。 2015年4月30日，由华策影视、简远信工作室联合制作的民国励志偶像剧《忍冬艳蔷薇》在浙江横店影视城开机拍摄。 张倬闻在剧中出演阳光富二代。  2016年，参演都市言情剧《我们的千阙歌》 ，10月参演网络剧《降龙伏虎小济公》。  2017年6月，电视剧《谍海追踪》在长沙开机，张倬闻饰演男一号孙阳，在剧中完成了从帅气富二代到优秀国安侦察员的转变。
刘虞佳，1993年1月1日出生于江苏常熟，演员、模特。 2011年参与出演《团圆》而进入演艺圈；2012年，参加第五届《外滩画报》“美丽天使”封面女郎选拔大赛“，获得“最具魅力”奖，同年于韩国出道 。2013年，参与出演由尤小刚执导的《大清宝典》。2015年，参与出演根据饶雪漫同名小说改编的青春电视剧《左耳》。
曲澎涛，国内著名音乐制作人，词曲创作人，2006年签约太合麦田成为专署作者，先后为苏醒，小沈阳，高进，邓锐等歌手制作专辑，为苏醒量身打造个人单曲《还不是因为爱》，小沈阳《我叫小沈阳》编曲，为高进与小沈阳合唱红遍大江南北的《我的好兄弟》编曲，高进《别想她》编曲，为赵本山弟子田娃与知名歌手吕品制作兄弟情歌曲《朋友兄弟》。同时曲澎涛还是一名时尚摄影师，其摄影作品视角独特，时尚前卫。
田村淳，是日本的男性谐星，目前为搞笑团体伦敦靴子（ロンドンブーツ1号2号）的成员，负责装傻，搭档是田村亮。虽然和搭档的姓氏相同，但两人并没有血缘关系。目前他的经纪公司为吉本兴业。昔日曾被爆出与日本红星安室奈美惠的恋情。2013年9月17日在他所主持的节目London Hearts上公布了结婚的消息，结婚对象是原VIVI的模特西村香那。
端木新卉，1982年10月21日出生于北京，毕业于中央戏剧学院，中国内地女演员、主持人。 端木新卉十岁的时候进入北京市东城区少年宫学习，人生的第一次“触电”是1993年在中央电视台动画部担任配音工作，先后在《妮妮画猴》中饰妮妮、《哆哩哆嗦历险记》中饰乖乖兔等，1995年在北京台担任《熊猫俱乐部》节目主持人。
臧天朔，1964年3月6日出生于北京市，中国内地摇滚乐歌手，代表作有《朋友》、《等待那一天》、《大悲咒》、《心的祈祷》。2016年9月28日，担任系列电影《萧墅老人》的总监制 。 1984年音乐处女作《心的祈祷》问世。1987年出版第一张个人专辑《冲入禁区》。1989年正式成立“一九8九”乐队。1991年为“十年减灾”演唱会创作主题歌《太阳、世界、孩子》，获文化部颁发的艺术家奉献奖。1995年7月15日，专辑《我这十年》出版发行，专辑主打歌为《朋友》。1996年为张艺谋导演的《有话好好说》创作并录制电影音乐及主题歌《爱到永远》。1997年9月5日至6日在北京工人体育馆策划并举办了第一次“臧天朔个人演唱会”。1999年1月主演贺岁情景剧《心想事成》。 2000年3月31日参加在北京首体举行的《中国歌曲排行榜99年度颁奖晚会》，并获最佳词、曲以及十大金曲三项大奖。2014年9月2日举行主题为“理想不倒，来日方长”的全国巡演启动仪式。
《毛的激情》是由李芾甘执导的记录片类的电影，Aaron Freeman等参加演出。讲述是美国芝加哥大学东亚研究中心研究员李芾甘用诙谐幽默的动画和纪录片相结合的手法，对毛泽东一生的功过进行了新的诠释，推翻了以前不是过于吹嘘毛的神奇就是偏执的批评毛的过失的评论。
《崇拜》是梁静茹演唱的一首歌曲，收录在其2007年11月9日发行的同名专辑《崇拜》中，由陈没作词，彭学斌谱曲，同时也是东森韩剧《黄真伊》的片尾主题曲和电影《最遥远的距离》的主题曲 。 2008年该歌曲获得北京流行音乐典礼年度金曲奖、马来西亚娱协奖最爱欢迎K歌金奖和第八届全球华语歌曲排行榜最受欢迎20大金曲等奖项。2011年2月1日梁静茹发行的精选专辑《现在开始我爱你》中亦收录这首歌曲。
狼兄弟，出版发行为中国和平出版社，《狼兄弟》系列主要讲述了在冰河时代过后的北欧森林里，一个十二岁的小男孩在失去父亲后，偶遇一只命运相似的小狼，两个孤儿在困境中相依为命，让他们拥有了至死不渝的情谊。兄弟俩在患难与共中，在小女孩芮恩的帮助下，一步步战胜了丛林黑暗势力——食魂者的故事。 《狼兄弟》是《远古黑暗传说》系列的第一部，讲述了托拉克在森林和森林外的冒险经历，以及他设法打败灵魂吞噬者的故事。它将带你回到那几千年前古老黑暗的森林里，那是一个充满了大自然的神秘力量和恐怖元素的世界，狼和野牛生活其间，树精灵和隐身人在四处游荡。在那里，对朋友的信任可难意味着致命的危险……手臂上的伤口火辣辣的，每一次呼吸，被撞伤的肋骨都钻心地疼，但他不敢停下来。森林里到处都是幽灵的眼睛。白桦树发出沙沙的声音，好像在悄悄地说着什么。他默默地请求它们不要告诉那只熊他来过这里。托拉克形单影孤——他受了伤，内心极度恐惧，正在逃亡。而托拉克，却无论如何都必须不断前进。他惟一的伙伴是一只失去亲人的狼崽子。而在森林里，生存的惟一指望就是利用打猎技巧猎取食物。云杉树在小声交谈着——来了一个可怕的魔鬼，正在毁灭一切。红柳树月即将来临，托拉克即将面对敌人，他逃不掉也无法智取，敌人在悄无息中偷偷向他逼近。《狼兄弟》讲述了托拉克在森林和森林外的冒险经历，以及他设法打败灵魂吞噬者的故事。
《冒险旅行》由张永民，赵云峰编剧并导演的一部纪录片，中国第一部娱乐性动感电影。 《冒险旅行》通过游乐场中常见的“海盗船”、“激流勇进”、“过山车”三组内容，配合影院座椅的动作，使观众经历一次惊心动魄的动感旅行。
南拳妈妈（Nan Quan Mama），中国台湾流行乐创作演唱团体，2004年出道，第一代由巨炮、盖瑞、弹头及宇豪组成，第二代由弹头、宇豪、Lara、张杰组成，第三代由弹头、宇豪组成，第四代则由弹头、曹景豪、严正岚、洪言翔组成。 2004年，在周杰伦的支持下，由巨炮、盖瑞、弹头及宇豪组成的南拳妈妈以首张专辑《南拳妈妈的夏天》正式出道；2005年，巨炮和盖瑞退居幕后，在张杰和Lara加入后推出专辑《2号餐》，因此获得香港新城劲爆国语组合奖 ，歌曲《牡丹江》获得中华音乐人交流协会十大优良单曲；2006年，凭借专辑《调色盘》获得第8届CCTV-MTV音乐盛典台湾地区年度最佳组合奖 ，同年在台湾举行首场演唱会；2007年，第三次入围台湾金曲奖最佳演唱组合奖 ；2008年，推出了在阿尔发唱片的最后一张专辑《优の良曲南搞小孩》；2010年，Lara、张杰先后单飞，组合的弹头、宇豪二人继续发展推出了一张专辑，2012年，宇豪单飞；2015年，曹景豪、严正岚、洪言翔3人加入，并于2016年推出专辑《拳新出击》。2016年1月，组合签约内地独家经纪公司嘉田传媒 。
《巴黎只是一个开始》是全球留学生自发拍摄的留学纪录片法国版，总导演兼总制片：石晓宇。 影片记录了留学生在异国他乡的生活、学习状况，假如你有幸年轻时在巴黎生活过，那么你此后一生中无论去到哪里，她都与你同在，因为巴黎是一席流动的盛宴。 《巴黎只是一个开始》现有宣传片和春节特别版 未完待续。
贝纳尔多·贝托鲁奇（Bernardo Bertolucci），1941年3月16日出生于意大利帕尔马，意大利导演、编剧、制作人。 1962年，执导个人第一部电影《死神》，从而开启了他的导演生涯。1964年，执导剧情片《革命前夕》 。1969年，与其他4名导演联合执导短片集《爱情与愤怒》，该片获得第19届柏林电影节金熊奖提名 。1970年，执导剧情片《蜘蛛的策略》 。1972年，凭借执导的爱情片《巴黎最后的探戈》获得第46届奥斯卡金像奖最佳导演提名 。1977年，执导历史片《一九零零》 。1981年，执导剧情片《一个可笑人物的悲剧》，该片获得第34届戛纳电影节主竞赛单元-金棕榈奖提名 。1987年，执导传记片《末代皇帝》，该片是历史上第一部获准进入北京紫禁城实景拍摄的电影 。1990年，执导剧情片《遮蔽的天空》 。1993年，自编自导剧情片《小活佛》 。1996年，执导爱情片《偷香》，该片获得第49届戛纳电影节主竞赛单元-金棕榈奖提名 。2001年，担任爱情片《爱的胜利》的制作人。2002年，执导剧情片《十分钟年华老去：大提琴篇》 。2011年，获得第64届戛纳电影节终身成就奖 。2012年，凭借执导的3D剧情片《我和你》获得第57届意大利大卫奖最佳导演提名 。2013年，担任第67届威尼斯电影节主竞赛评审团主席 。
赖月明，江西兴国人，1914年生，开国元帅陈毅第二任妻子。1931年在“月老”李富春、蔡畅等人的热心帮助下，陈毅和赖月明结婚。红军主力长征后与陈毅失散。后与受伤掉队的红军方良松结婚，两人生有3个儿女。直到1989年春，七十四岁的赖月明接受了传媒记者的采访，世人才知道陈老总的“月明”还活在人间，只可惜这时候陈老总已不知道了。
蒋曦儿，2007年5月签约新加坡俪声国际音乐。凭借专辑《放晴》和《圈套》等脍炙人口的歌曲而为人所知。先后出版《放情》、《不知不觉》两张EP, 两首同名主打《放情》《不知不觉》及《圈套》 、《信仰》、《不爽你》等歌曲流传度甚广。2010年作担任世界旅游形象大师并演唱主题曲《美丽世界》。 2013年转型创业，与龙曦集团现任董事长张海龙共同创立北京龙曦化妆品有限公司，并创立一直美等著名品牌，现任龙曦集团副董事长。 2015年6月作为龙曦集团创始人之一第一次演唱企业主题曲《一直美》。
王珂，男，1980年出生于山东烟台，曾经的“京城四少”之一，知名女演员刘涛的丈夫。 2007年王珂与刘涛在电梯中邂逅，相识20天后两人决定注册结婚，并在2008年1月在北京斥资400万举行盛大的婚礼，随后刘涛宣布息影退出演艺圈。
徐捷，男，汉族，1982年7月24日出生，陕西人。电影导演、编剧。毕业于四川师范大学影视编导专业。热衷电影镜头解构与电影剧本创作。 2006年，徐捷自编自导短片《知了》入围第十届上海国际电影节短片竞赛单元、入围101全球华人电影节。《知了》以客观镜头为主的方式娓娓道来一个基层计划生育工作者一天发生的平常但不平静的故事。  2011年11月4日，徐捷自编自导喜剧电影《古宝奇缘》全国上映，这部投资不足百万的小成本影片上映后引起广泛关注，徐捷也成为了最年轻的院线导演之一。《古宝奇缘》挖掘了陕西原生态的喜剧形式，全部启用非专业演员，讲述了几组人马围绕一枚古币发生的悬念迭起又啼笑皆非的故事，电影一度进入网络热播排行前三名，网络总点击破亿次。  2013年9月30日，徐捷执导盗墓喜剧电影《盗剑72小时》全国上映。《盗剑72小时》加入了盗墓、陕北风情等多元素，多线索喜剧故事笑料百出，小偷、大盗、黑帮老大、陕北煤老板等多层次人物斗智斗勇，碰撞出激烈的火花。  2014年11月26日，喜剧电影《瞄准诱惑》开机。 影片历时近四十天的紧张拍摄，于2015年1月2日杀青。  2015年6月30日，具有原创本格推理色彩的电影《夺命推理》开机， 这是导演徐捷独立执导的第四部电影， 与其它三部电影风格截然不同，《夺命推理》是一部包含高智商、烧脑、开放式结局等多元素的一部创新式风格的电影， 影片在央视电影频道播放。
Culcha Candela来自德国柏林的Culcha Candela是一支由德国、波兰、哥伦比亚、韩国等不同国家的音乐家组成的多国部队，成员有：Chino con Estilo, Johnny Strange, Mr. R, Larsito, Don Cali, Itchyban and Lafrotino。风格主要是raggae、Dancehall。乐队组建于2001年，至今已经出版过多张专辑。单曲"In da City"令他们一举成名。2007年乐队发行了同名专辑。
《乔纳斯兄弟3D演唱会》（Jonas Brothers: The 3D Concert Experience）是一部3D歌舞纪录片，2009年迪士尼影片公司士尼出品，乃乔纳斯兄弟的电影处女作，该片由布鲁斯·亨德里克斯所指导。这部片记录了美国乐坛当红组合乔纳斯兄弟三人的美国巡回演唱会经历。 导演还请来了同样当红的新生代歌手黛米·洛瓦托和泰勒·斯威夫特与乔纳斯兄弟同台演出一曲，为本片吸引了更多的歌迷。 而另一大亮点，就是本片以3D电影制作形式，歌迷们带上特制3D眼镜后观看电影将如同身临演唱会其境，甚至感受与明星同台，走进乔纳斯兄弟生活的奇妙之旅，体会作为当红歌手的快乐与辛劳。
爱的NANA，是于浩威首波主打歌。成为足球纪录片《奇迹的夏天》中文广告曲，MV也拍得特别用心，除了获得庞克摇滚乐团前辈螺丝钉乐团的站台演出，台湾地板舞蹈翘楚阿东与DOWN屁，也连手在他的MV中展现高难度超水平的精彩动作，为他的MV增色不少。而于浩威为了不让前辈专美于前，忘情地随着音乐节奏卖力弹着电弹吉，最后皮破血流，还不自觉，相当努力。
《徐秋影案件》是长春电影制片厂于1956年拍摄的一部电影，由于彦夫执导，沈水凝主演。 影片是以解放初期在哈尔滨市松花江边发生的一起凶杀案为主线，描写一个叫徐秋影的民政局战勤科科员，在与同事何彬结婚前夜遇害江边的故事。影片揭露了敌人的残酷无情和我侦察人员的机智勇敢，这部反映我公安人员在错综复杂的案件中擒获真凶的侦探影片，被评为优秀反特影片；但经过近半个世纪的风雨洗涤，发生在松花江边上的那宗真实案件，人们发现那是一宗流血的冤案；1987年，最高人民法院同意黑龙江省高院对“徐秋影案件”的原型邵玉魁案件的改判意见，对邵玉魁宣告无罪。
蔡文静，1990年1月3日出生于湖北宜昌市，毕业于北京电影学院表演系2008级本科，中国内地影视女演员。 2009年，出演邓超演唱的第18届金鸡百花电影节主题曲《绽放》MV女主角而受到关注；2010年，发行首支单曲《恋爱世界杯》；同年出演首部电视剧《情与缘》；2014年，凭借网络剧《匆匆那年》被观众熟知 。2015年，参演的都市情感剧《加油吧实习生》播出 。2016年，凭借古装武侠季播网络剧《画江湖之不良人》获得第二届金骨朵年度最受欢迎网络剧女演员 。2017年，主演都市情感剧《柒个我》 ；同年，她还主演了悬疑探秘剧《古董局中局》 。
Luke Newberry （卢克·纽贝里）1990年02月19日  英国演员。 七岁时与经纪人签约，展开演艺生涯。十一岁时，他在音乐剧《秘密花园》中演出主要角色柯林（Colin Craven）。2002年，他在ITV电视节目《不列颠神童》（Britain's Brilliant Prodigies）中被选为最佳音乐剧少年歌手，并参演海伦娜·伯翰·卡特主演的电影《我的心》。 2010年，被选为泰迪·路平（Teddy Lupin）的扮演者 ，演出《哈利·波特与死亡圣器（下）》，不过上映的正片中他的戏份被剪光。2012年，他在BBC第一台迷你电视系列剧《神探夏洛克》第二季第一集<贝尔戈维亚丑闻>中饰演一名年轻警员。除了电视与电影，他亦参演不少舞台剧，比如2012年于皇家国立剧场饰演希腊悲剧《安提戈涅》中的海蒙一角。 2013年，领衔主演BBC第三台奇幻迷你电视系列剧 《复生》 。次年他以该剧第一季演出提名 英国学术电视奖（BAFTA）最佳男主角，该剧第二季亦于同年播出。 曾就读于埃克塞特大学修读英国文学，并在学校制作的话剧《哈姆雷特》中扮演主角。十八岁时，他进入布里斯托老维克戏剧学校攻读戏剧，并在2011年获得学士学位。
崔晶晶，她不仅仅是位美女而且是位才女，她是主持人、演员、歌手，她是中国小康网记者，视频部负责人，她还是电视剧《极品男女》、电影《你好，瓦尔特》著名导演吕小龙的反战电影《黎明之眼》的演员，她更是歌曲《呼唤》、《云雀的歌》、古曲《锦袖》创作者,她的多重身份多个职业再次成为了媒体的焦点。
神奇先生（Mister Fantastic）是美国漫威漫画旗下超级英雄，初次登场于《神奇四侠》第1期（1961年11月），由斯坦·李和杰克·科比联合创作。本名里德·理查兹（Reed Richards），从小就被誉为神童，曾先后毕业于加州理工学院、哈佛大学、哥伦比亚大学、帝国州立大学等世界级名牌大学，而且在工程、数学、物理学等多个领域拿到博士学位。因为制造出来的发明都非常厉害，有的甚至能与神明抗衡，所以被誉为地球上最聪明的人。由于在一次太空任务中被宇宙射线辐射后，身体结构发生改变，获得了可以随着意志改变身体任何形状的能力，成为超级英雄神奇先生（Mister Fantastic），也是神奇四侠的领袖 。
阳和平 (Dr. Fred Engst)，国际友人、美籍农业专家阳早(Sid Engst)与寒春(Joan Hinton)的长子，1952年出生在北京（宋庆龄亲自为他取名），长在西安国营草滩农场，对中国有着深厚的感情。他亲身经历了中国的大跃进和文革等重大历史事件，对新中国的历史也有深刻的研究。在中国工作和生活期间他多次应邀到高校做讲座，评点中国经济和新中国历史，讲述他们一家人与红色中国的传奇经历，使众多青年受益良多。阳老师为美国罗格斯 (Rutgers) 大学经济学博士。
田岷，出生于安徽合肥，影视女演员，中国国家话剧院一级演员。 1989年，出演首部电视剧《鲁冰花》。1991年，参演情景喜剧《编辑部的故事》，饰演李翠玲。1993年，凭借电影《带枪的歌女》获得长影百花奖；同年主演电影《编外丈夫》，获得百花奖最佳女主角提名。1996年，主演电影《帝王道》。2001年，主演电视剧《永远的忠诚》获第29届电视剧“飞天奖”一等奖。2005年，出演武侠电视剧《八大豪侠》。2012年，出演电视剧《离婚前规则》，饰演贾枚。2013年，在电视剧《咱们结婚吧》中饰演蓝彩萍。 2014年末参演电影《一步之遥》公映。 2016年参演的《咱们相爱吧》在湖南卫视播出。
《迈克尔·杰克逊：就是这样》是由美国哥伦比亚电影公司出品的音乐纪录片，由肯尼·奥特加执导，迈克尔·杰克逊、朱迪丝·希尔、肯尼·奥特加联合出演。该片于2009年10月28日在美国、中国同步上映 。 该片讲述了迈克尔·杰克逊生前彩排时录制的数百小时影像，以及迈克尔·杰克逊和最亲密的朋友合作的故事。
血纯茗雅，人气歌手，国内著名COSER,游戏代言人，其美艳外表加上多才多艺深受大家喜爱，拥有大批粉丝。其歌曲代表作品《光与信仰》也广受好评，“血纯茗雅”气质冷艳优雅，可塑性极高，无论是傲娇系的大小姐，无口无心无表情的小萝莉，或是又酷又帅的摇滚女王都能诠释的惟妙惟肖，更以《海贼王》的女帝汉库克和娜美风靡整个二次元。
被引发愤怒的网友经人肉搜索获知，打人者潘晨锐就读于美国加利福尼亚州州立大学。其父潘绪虎为黄山市“岸上蓝山”房地产项目投资商安徽瑞泰投资集团董事长，还是蚌埠市人大代表、蚌埠市龙子湖区人大常委。
曾沛慈是超级星光大道第二季参赛者，在第11集（2007新歌指定曲）演唱温岚的《傻瓜》拿下24分的高分，以黑马之姿窜出，在第12集中，又以《没有烟抽的日子》得到23分最高分，赢得电影“奇妙的旅程”主题曲演唱机会，并得到第二届超级星光大道比赛第六名的成绩。
钟洁，新声代歌手，作为90初网络歌手，以90后的创作风格、干净的嗓音俘虏了大众。他的音乐天赋不断被网友认可，音乐作品受到众多网友的赞誉。凭借单曲《分手假期》短时间内走红于网络。 单曲《分手假期》使他在几个月之内，一路攀升。让钟洁拥有了一大批忠实歌迷听众！钟洁要对歌迷说的话： 一直感谢所有人的陪伴 谢谢你们的支持 我会出更好的歌感谢大家的 只要还有一个人愿意听就会努力唱下去。2011年年底更是发表了专辑《分手假期》，其中收录了《维也纳的忧伤》《泛白的记忆》等多首作品。
瓦雷科娃是美国职业冰球联盟球员彼得·内德维德Petr Nedved (菲尼克斯郊狼队)的妻子，在捷克出生，现居纽约。职业模特。是全球最性感25位体育宝贝之一，捷克天使。
洪百榕是台湾女艺人，1979年6月10日出生，年代综合台 《今晚谁当家》特别来宾、主持人。她是宋达民的妻子，被称为“黄金五嫂”，代表作品为《今晚谁当家》。
刘啸，男，1973年生，北京人民广播电台主持人，主持《幽默集装箱》《欢乐正前方》等多档节目。最新的身份是音乐制作人、歌手，其中《爱情故事》成为央视2014年开年大戏——梅婷郭涛主演的《父母爱情》的主题曲，刘啸，以一名音乐创作人和歌手的身份走入更为大众的视野。  2015年1月22日，刘啸发布全新原创专辑《流年》。
江语晨（Jessie Chiang），1987年4月29日出生于台湾台北，毕业于华冈艺校。中国台湾女歌手、演员、模特。 2006年拍摄第一支广告“茶里王”。2007年在周杰伦《最长的电影》MV中出演女主角，并在电影《不能说的秘密》中演唱插曲《晴天娃娃》。 2008年11月14日发行首张个人专辑《晴天娃娃》。2010年9月发行第二张个人专辑《恋习》。2012年11月参演由张博昱导演的“胜女”系列第二部《胜女的时代》；12月参演电视剧《抓紧时间爱》，饰演万惠。2013年10月参演爱情电影《转身遇到她》，饰演贝贝。2016年8月参演电视剧《小别离》。
《洛城机密》是根据1990年詹姆斯·艾罗瑞的同名小说改编的，该影片由柯蒂斯·汉森执导，凯文·史派西、罗素·克劳和盖·皮尔斯等联袂出演的惊悚片。影片于1997年9月19日在美国上映 。 影片背景设在五十年代的洛杉矶，犯罪昭彰，警界腐败，出生警探世家的埃德蒙子承父职入警局工作，外表斯文的他胸怀大志，与另外两位性格迥异的老油条擦出火花 。 《洛城机密》共获得9项奥斯卡奖提名，最后获得最佳女配角和最佳改编剧本2项大奖。
《超级女声》，简称超女，是中国湖南卫视在2004年开始举办的针对女性的大众歌手选秀赛，每年一届。此项赛事接受任何喜欢唱歌的女性个人或组合的报名。其颠覆传统的一些规则，使之受到了许多观众的喜爱，是当时中国大陆颇受欢迎的娱乐节目。 超级女声的出现，改变了大陆音乐市场被港台歌手占据主要地位的局面。超级女声及后来湖南卫视举办的快乐女声，快乐男声为大陆音乐圈输送了一批又一批实力与人气兼具的音乐人才，现2004届安又琪、王缇、张含韵等，2005届李宇春、周笔畅、张靓颖、何洁、纪敏佳、黄雅莉、叶一茜、林爽等，2006届尚雯婕、谭维维、刘力扬、艾梦萌、厉娜、许飞等还活跃在华语乐坛。2009年—2011年，节目更名为《快乐女声》在湖南卫视复播。 2016年，《2016超级女声》在芒果TV巨品复出。2016届加油歌《有梦别放下》由首届超级女声季军及首位超级女声代言人（代言2005届）张含韵献唱，本届“超女”代言人——吴亦凡。
LCD Soundsystem美国纽约的另类舞曲乐队，在音乐创作、人声与器乐录制以及合成制作上由唱片公司DFA Records的联合创始人之一，James Murphys一个人参与，而到现场演出时，则由一支完整的乐队形式出现。主要作品有《Losing My Edge》、《Yeah》等。乐队发行过三张专辑：首张同名专辑《LCD Soundsystem》（2005）、《Sound of Silver》 （2007）和 《This Is Happening》 （2010），均获得了评论界的赞扬，最后一张还跟他们带来了商业上的成功，占据了美国公告牌200强（Billboard 200） 以及英国专辑销量榜（UK Albums Chart）的前十。乐队曾三次获得格莱美奖的提名。
李沧东（Lee Chang-dong），1954年4月1日出生于韩国大邱，毕业于庆北大学国语教育系，编剧、导演、制片。 1983年，李沧东发表处女作小说《The Booty》。1992年，获取韩国日报的创作文学奖，后负责编写《星光岛》的剧本和担任副导演。1997年，拍摄首部作品《黑道初哥》，进而开始了“绿色三部曲”篇章 。2000年，执导由薛景求和文素丽主演的《薄荷糖》，受邀参加当年的戛纳国际电影节 。2002年，凭借爱情片《绿洲》获得了威尼斯国际电影节最佳导演 。2007年，凭借爱情片《密阳》获得第2届亚洲电影大奖最佳导演、第44届韩国百想艺术大赏最佳导演 。2010年，凭借自编自导的影片《诗》获得第4届亚太电影大奖最佳导演 。2013年，监制剧情片《道熙呀》 。
王嘉诚（JC Wang）， 第二季中国好声音超人气组合蘑菇兄弟成员之一、演员 、词曲创作人、MV导演、老板。 2013年8月，与张燕峰一起以蘑菇兄弟组合形式参加第二季中国好声音，以一首两人改编的乡村版《睫毛弯弯》震惊四位导师，最后进入哈林战队，并最终在中国好声音的舞台上获得哈林战队季军。2013年9月，担任“哈林2013世界巡回演唱会”特邀嘉宾。2013年10月 受“国际网球公开赛”邀请担任助阵表演嘉宾。2013年11月，“梅赛德斯奔驰”邀约为奔驰电动Smart活动大使并进行全国多场落地巡演。2014年1月，美国加州（State of California) 邀约担任加州旅游局形象大使。2014年3月，发行了蘑菇兄弟首支单曲《蘑菇蘑菇》，紧接着又陆续发行了《大朋友小朋友》、《自由的奔跑》，短短两个月在网络上的试听量已过亿。2014年6月，代言“麦当劳” 新黑白堡，并拍摄电视广告。2014年7月，拍摄“吉利汽车”电视剧植入广告。2014年7月，开始涉足影视圈并参演了正在热播中的《我的青春高八度》，合作演员 吴秀波、瞿颖、曾志伟。2014年7月，代言华为“麦芒手机”并拍摄平面广告。2014年8月，蘑菇兄弟忙于筹备美国乡村音乐之旅。除了力拼自己的事业外，蘑菇兄弟还热心公益慈善活动，多次参与国内各类公益活动，他们曾说，希望有一天能去贫困的山区，为那里的孩子们办一场不插电的小型演唱会，为所有需要帮助的人送去快乐和爱。
伊琳娜·罗德尼娜：1949年9月12日生，前苏联著名花样滑冰运动员。她是历史上最成功的花样滑冰运动员，在奥运会上，她三次夺得花样滑冰项目的金牌：1972年，她和乌兰诺夫合作在日本札幌夺得自己的第一枚冬季奥运会金牌。在1976年和1980年，她和扎伊采夫合作又夺得两枚奥运金牌。罗德尼娜在世界锦标赛的战绩更为辉煌，她从1969年到1978年，连续十次卫冕世界锦标赛花样滑冰冠军（前四次与和乌兰诺夫合作后六次与扎伊采夫合作），11次欧洲双人滑冠军。后来她和扎伊采夫结婚，并继续他们的花样滑冰事业。
高翊菲，华语乐坛原创音乐人、公益慈善爱心大使、影视演员。出生于甘肃平凉，曾是一名中学老师，后离职进入演艺圈，成为一名创作型歌手，先后在广州几个唱片公司，影视公司任职，成为专业的音乐人。她自己作词作曲并演唱的歌曲《妃子》《不再为你改变》《远方》《南方北方》《港湾》《风中的誓言》等等深受好评，并拥有众多粉丝和歌迷。 2015年11月发行单曲《爱上红尘中的你》。 同年11月发行单曲《爱在远方》。 同年发行单曲《不再改变》。 同年发行单曲《妃子泪》。
大原樱子，1996年1月10日出生于日本东京，日本女演员、歌手、主持人。 2010年，大野樱子以舞者的身份正式出道。2013年12月，参演电影《迷雾中的蝴蝶》，在剧中饰演高中生小枝理子 。2014年3月起，担任日本广播节目《大原樱子的ANN 0（ZERO ）》的主持人；4月28日，凭借《迷雾中的蝴蝶》获得第23届日本电影评论家大奖最佳新人奖；11月16日，发行个人第一支单曲《サンキュー。》 。2015年1月7日，第二张单曲《瞳》正式发行；1月17日，凭借单曲《瞳》获得第56届日本唱片大赏新人奖 ；首次出演月九剧《恋仲》 。2016年，参演电视剧《有喜欢的人这件事》 。
《奔跑》是由羽泉、黄征填词谱曲，胡海泉编曲，羽泉、黄征演唱，于2003年3月1日发行的一首流行歌曲。在湖南卫视《我是歌手》第一季总决赛时羽泉与助阵嘉宾邓超合作拿下冠军。 2015年中央电视台春节联欢晚会联唱《春》中，著名京剧表演艺术家于魁智先生表演《奔跑》。
赵琦，中国知名纪录片制作人，导演，第一位同时获得艾美奖、伊文思奖、金马奖、圣丹斯大奖和亚太电影大奖的中国人。他担任纪录电影《归途列车》的制片人，该片获得2012年美国艾美奖最佳纪录片和最佳长篇商业报道两项大奖 ，还荣获了全球纪录片最高奖项——阿姆斯特丹国际纪录片电影节伊文思奖 。他的另一部影片《千锤百炼》获得49届台湾金马奖最佳纪录片 。作为导演，他执导的首部纪录长片《殇城》是唯一获得2013年圣丹斯国际电影节最佳纪录片提名的中国影片，他担任制片人的《中国市长》（又名《大同》）获2015年圣丹斯国际电影节大奖 ，同时获得2015年金马奖最佳纪录片 ，2015年APSA亚太电影大奖 。
歌曲：男孩像我 歌手：陈司翰 作曲：柳传言 作词：林夕 编曲：柳传言 所属专辑：《同名专辑》 发行时间：2001年 歌词欣赏 你说觉得 不太懂得我 男孩像我 到底想爱什么 我要爱的 不算十分多 CD与杂志和令我忘形大笑的家伙 你说这些 一早都听过 男孩像我 到底想要什么 若是要数 可以十分多 兜风与滑雪 和让我在淋浴里哼句歌 请准我不眠不休 准我自来自去 承担的责任不要太多 请准我一声欢喜 准我十年未晚 明明知错 不急着改过 你对我讲 不要敷衍我！ 男孩像我 最想得到什么 我最爱的 准我未清楚 不想这样快 来做决定明日专攻哪科 不想理青红皂白 不怕越想越远 如何不对 都一样不错 无论人生怎样过 我只要长得像我 歌手信息 陈司翰（Victor Chen Sze Hon，1977年5月8日－），香港男歌手，也是女歌手陈慧琳的弟弟。最初签约EMI百代唱片，合约于2002年终止。2001年，陈司翰推出了首张同名专辑，专辑主打歌为《爱情最强》，其后亦于香港推出了《Listen·陈司翰》。在2002年到台湾发展，推出了《爱情主义》及《玉环》。
由“纳杂社”成员陈柏坚导演、人气女主播柳岩和“筷子兄弟”肖央主演、广东美嘉欣玩具有限公司投资拍摄的微电影《灰机灰机》，终于顺利杀青，初剪版日前在广州举办了小规模的媒体试映。虽说是微电影，但《灰机灰机》是完全按照电影的团队来配置的。
《中餐厅》是湖南卫视推出的青春合伙人经营体验节目，节目共12期。 节目由赵薇、黄晓明、周冬雨、张亮、靳梦佳5位青春合伙人通过20天在泰国经营一家中餐厅，每期邀请嘉宾作为帮工出现，做出令人骄傲的中国味道。 节目于2017年7月22日起每周六晚22:00接档《我想和你唱第二季》在湖南卫视首播，芒果TV、腾讯视频联合独播。
《沉静的美国人》是由菲利普·诺伊斯执导，迈克尔·凯恩、布兰登·弗雷泽、杜海严主演的爱情电影，于2002年11月22日在美国上映。 该片根据格雷厄姆·格林的同名小说改编，以越战时期的西贡为背景，讲述了美丽的越南女子红周旋在英国记者托马斯和美国青年艾登之间的三角恋故事 。
吕薇第七张个人专辑，也是吕薇精心打造送给祖国60华诞的礼物。除收录《中国红》、《把心交给中国》等经典作品之外，更收录了节奏明快的《一路走来》、《人在和风中》等全新力作！
《纸牌屋》是Netflix公司出品的一部政治题材电视剧，改编自迈克尔·多布斯创作的同名小说，由大卫·芬奇导演，凯文·史派西、罗宾·怀特、迈克尔·吉尔等主演。  该剧讲述的是一个冷血无情的美国国会议员及与他同样野心勃勃的妻子在华盛顿白宫中运作权力的故事。主人公弗莱西斯是美国国会众议院多数党党鞭，是一个老谋深算的职业政客，他坚信新当选的美国总统及其幕僚背叛了他，于是发誓要将这一任总统赶下台，他不择手段展开一系列部署。  该剧于2013年2月1日在Netflix网站上对全球同步首播。
公元前47年6月23日，恺撒里昂出生于托勒密王朝统治下的埃及首都亚历山大里亚的皇宫里。当时，他的母亲克利奥帕特拉七世22岁，父亲尤利乌斯·恺撒50岁，但两人没有结婚，所以他是私生子。他母亲是古希腊人，父亲是古罗马人，所以他是希腊和罗马的结晶，没有丝毫古埃及人的血统。 他后来成为古埃及的最后一位法老。
柴哲宏，男，1968年3月出生，大学本科学历，河津市城区街道办人。现为中央电视台记者。 1996年在河津广播电视台策划创办了《龙门潮》、《今日观察》等电视栏目。1999年8月参与创办了陕西电视台《国际专列》栏目，担任节目导演，其中《澳大利亚》获全国综艺类电视节目评比二等奖。2003年中央电视台经济频道《生活》栏目全面改版，担任样片节目编导，获经济部优秀节目一等奖。2004、2005两届3·15晚会导演；中央电视台2005、2006、2007、2008、2009五届《中国骄傲》大型公益活动总撰稿人；
难忘的战斗，中国电影名，上海电影制片厂摄制于1976年，根据孙景瑞小说《粮食采购队》改编。其主要剧情为：1949年，中国人民解放军某部解放了江南某城市。国民党特务陈福堂以富国粮行总经理身份潜伏下来，妄图卡住我城市粮源。我军管会购粮工作队队长田文中带领一支队伍深入主要粮区发动群众，粉碎了敌人一个又一个的诡计，擒拿了潜伏特务陈福堂和土匪头子。但是，打死我卫生员的敌粮行账房先生仍逍遥法外——由此可知，艰巨的战斗仍将持续下去！这部电影由著名导演汤晓丹执导。
钟子炫，1989年6月24日出生于福建泉州，中国内地华语男歌手、演员、模特，毕业于武汉理工大学 。 2013年7月，推出个人首支情歌单曲《为你唱情歌》 ，正式进入演艺圈，同年12月18日发行伤感单曲《爱的预期》 ；2014年3月10日，推出情歌单曲《既然有缘》，6月26日发行单曲《雨衣》 ；2015年3月16日，发行中国风单曲《情寄西凉》，4月15日发行伤感情歌单曲《爱情过客》，一经发布，荣登酷狗音乐中文DJ 排行榜第一  ；同年参拍历史类电视剧《少年之岳飞传奇》，主演岳飞；9月3日发布单曲《其实我要的很简单》 。2016年4月6日，发行单曲《分手也是种解脱》 ；5月27日，发行单曲《离不开你的温柔》；12月20日，发行单曲《幸福记忆》；2017年3月19日，发行佛歌《佛说》。
李安琪，1987年出生于美国，美籍华人。 2010年6月与李小鹏在美国完婚 ；2012年1月12日，李安琪与李小鹏的女儿李馨琪（奥莉）在美国洛杉矶出生 ；2014年10月，李安琪夫妇受邀录制中国版《极速前进》节目，并获得亚军 ；2016年5月11日，李安琪与李小鹏的儿子在美国出生 。
宋卓谦，吉林长春人，本名宋扬，新生代音乐人、歌手。2010年发行了首张个人专辑，以一首专辑中同名主打歌曲《东北姑娘》而闻名，除了专辑中的同名主打外，歌曲《西湖恋》更是在2010年度亚太音乐风云榜中荣居榜首。据媒体透露，宋卓谦离开原公司（韩国SM唱片）之后，除了在中国内地参加一些电视台及商业演出活动外，还在内地独立创办了一家传媒公司。目前身为艺人兼老板的他已正式宣布退出娱乐圈，开始经营自己的娱乐幕后大业。
李维嘉， 1976年11月4日生于湖南长沙，中国多栖男艺人，毕业于浙江广播电视高等专科学校（现浙江传媒学院）播音主持艺术学院。 1999年在何炅的推荐下，从《快乐新战线》来到《快乐大本营》担纲外景主持主持人，并成为快乐家族（何炅、谢娜、吴昕、杜海涛）中的一员，后主持《勇往直前》、《一呼百应》等节目。  2001年出版个人著作《快乐先锋》，2004年在《律政佳人》中客串演出，之后曾在《暗夜心慌慌》、《丑女无敌》、《美女不坏》等电视剧中都有演出。2007年参与《美食总动员》中文版的配音，之后在《嘻游记》、《快乐到家》（与快乐家族）中都有演出，2010年发行专辑《快乐你懂的》（快乐家族）。
《一号皇庭》（英文：File of Justice），为香港无线电视翡翠台时装剧集系列，律政奇情片，合共五辑，分别于1992年、1993年、1994年、1995年及1997年首播，监制邓特希，导演：刘顺安、陈志江。 此剧在当时开创了专业剧的先河，无线在此剧成功后陆续开拍了不同类型的专业剧，如妙手仁心、鉴证实录、烈火雄心、法证先锋等。除了剧种新鲜外，也捧红了当时长期在无线二、三线徘徊的欧阳震华、陶大宇、林保怡、苏永康等人，使他们日后成为无线的一线小生、一线歌手。
《金属精神》是由Sacha Gervasi执导的纪录片，该片于2009年4月10日在美国上映。 该片讲述了加拿大传奇金属乐队Anvil的历史以及今朝，其中首度发表了多段重要影像，并配以多位金属大腕儿的访谈段落。
COSER叉叉，真名李浩，国内知名Coser，道具师，摄影师，不仅是优秀的COSER还是社团道具师同时还兼任业余乐队贝斯手。帅气的COSPLAY造型受到广大女性的喜爱。虽然中性的样貌使很多人误以为妹子，但是实际上确实真正的男人。曾与多位明星合作出演多部影视作品以及Cosplay表演的演出、编排、策划及后期，并获得观众及粉丝广泛好评，尤其是《火影忍者》漩涡鸣人扮演上面，其独特的气质更是受到青睐，使作品流传相当广泛。参与过国内各大COSPLAY大赛，并且获得了优异的成绩。与国内各大游戏厂商有过合作，代言过多款游戏，其中比较典型的是腾讯的《枪神记》，搜狐畅游的《永恒冒险》，西山居的《九天神话》。
《环游世界明星赛》（英语：All Star World Exam）是香港电视广播有限公司拍摄制作的游戏节目，全节目共16集，由草蜢担任主持，以及由Star Ladies（曾敏、甄敏婷、杨斯雅及曾建怡）担任助手。本节目继《华丽明星赛》之后，草蜢为第二次担任主持。 节目赞助商是由幸福医药的特强幸福伤风咳素呈献。 本节目于2012年7月8日至2012年11月4日逢星期日21:00-22:00在翡翠台、高清翡翠台及MyTV播出，及于MyTV提供节目重温。今辑与上辑的不同之处，是今辑并没有“朋友代表”。 本节目每集均有五个游戏，于每个游戏开始前均会随机抽出该环节相关的洲份（亚洲、欧洲、非洲、大洋洲、美洲）
罗百吉，台湾歌手，1972年11月19日出生在美国洛杉矶，高中时回台湾就读于华侨高中，毕业后便加入了演艺圈，以电子音乐为招牌出道。为台湾电音舞曲和Hip Hop的先驱。亦曾为许多歌手和广告制作音乐。早期也有替许多知名歌手作词作曲，但是最为人知的还是他自己那首《欧巴桑》。2005年以一首"Fire"又重新活跃于演艺圈。2011年罗百吉重新签约点时唱片，全新说唱专辑正在筹备当中。
孔捷，是在电视剧《亮剑》中登场的虚拟人物，由演员由力和吕一丁扮演。孔捷和李云龙是老战友了，也是大别山人，后来加入了无产阶级的先锋队——中国共产党，两人在红四方面军从当战士起就在一个班，性格也很相像，属听见枪响就不要命的主儿，刚入伍时，两人关系不怎么样，干什么事都暗中较劲，当年两人都年轻气盛，谁也不把谁放在眼里。
杨素（544年—606年8月31日），字处道，弘农华阴（今属陕西华阴）人。隋朝权臣、诗人，杰出的军事家。北魏谏议大夫杨暄之孙、北周骠骑大将军杨敷之子。  出身北朝士族，北周时任车骑将军，参加平定北齐之役。他与杨坚（隋文帝）深相结纳。隋朝建立后，升御史大夫，后以行军元帅身份率水军东下攻陈朝。灭陈后，进爵越国公，任内史令。隋炀帝杨广即位，拜司徒，改封楚国公。 大业二年（606年）去世，追赠光禄大夫、太尉，谥曰景武。
苏魏舞，2005年出生，中国小童星，能歌善舞还是一名专业的小模特、小演员。因参加2017金砖会晤厦门城市形象宣传片《We are 厦门》拍摄，出演片头哼唱《鼓浪屿之波》和片尾比手语的红衣小女孩而让人们熟知。她曾经与众多大明星合作拍戏拍广告，如林志颖、KIMI、张睿、尼坤、周晓鸥，徐璐等，代表作电视剧《一又二分之一的夏天》 里的小罗曼，是电影《音乐小天使周淑安》 里的领衔主演女主角周淑安。她6岁开始习歌练舞，并参加多项文艺比赛，荣获许多童模大赛的冠军大奖和文艺赛事的重大奖项，荣登各大媒体报道，小小年纪已经多次登台，身经百战，表演经验十分丰富。参加多次大型演出、童装走秀，拍摄许多影视广告，电视剧、微电影及平面广告深受好评。
《通灵者》是由日本东宝映画制作发行的129分钟剧情影片。该片由平川雄一朗执导，松坂桃李、树木希林、佐藤隆太、桐谷美玲、桥本爱等主演，于2012年10月6日在日本上映。 该片改编自辻村深月所著同名小说，讲述了努力成为牵引往生和活着的人再会中介“通灵者”的高中生和希望能再见到死去的故人的人们发生的故事 。
张多福，中国内地男导演、演员、编剧。1985年与香港银都机构签约，因主演香港著名导演许鞍华指导的金庸先生的武侠名著《书剑恩仇录》影片中的主人公陈家洛而涉入影坛。 张多福先后从事过演员、动作导演、导演工作。从影至今，主演、导演的影视剧片四佰多部集。
百克力（Barkley），1986年1月22日生于新疆乌鲁木齐，中国内地男演员、主持人、微博段子手 ，毕业于上海戏剧学院电视艺术学院播音主持专业。 2008年，获得“白象杯”第五届CCTV主持人大赛银奖 ；同年，在SMG星尚传媒做记者型主持人，并获得主持人上岗证书 。2009年，担任爱奇艺出品的旅游栏目《边走边拍》的主持人 。2010年，担任中央电视台综艺益智栏目《正大综艺》的主持人。2012年，担任脱口秀栏目《百感交集》的主持人。2013年，主持山东卫视爱情心理辅导节目《爱情传送带》 。2014年，出演个人首部电视剧《杉杉来了》 。2015年，主持山东卫视明星婆媳厨艺真人秀《美味星婆媳》。2016年，主持东方卫视《笑傲江湖》 、《笑傲帮》 。2017年主持腾讯视频《我爱二次元》。
《相亲2》为2012年辽宁电视台春节晚会上演出的一个小品，即2011年《相亲》的续集。表演者是赵本山与宋小宝、赵海燕、孙立荣。表演日期：2012年1月21日，小品编剧：尹琪。
虞笙，男，曾用名虞洋，生于1978年。现任摇滚乐队铁风筝主唱，吉他手，北京迷笛音乐学校讲师、录音师。2006年个人专辑的音乐基本成型， 6月作品《完美的一天》入围台湾金曲奖最佳曲作者。2009年签约新公司中天门文化，成为与非门、王凡瑞等人的同门师兄，并发布单曲《简单朋友》。
王菀晨（曾用名王瑜），出生于安徽省蚌埠市，毕业于中国传媒大学，中国内地女主持人、演员。 双语美女主播 。由她主持的《幸福总动员》、《关东明星坊》、《影视界》、《第一首映》、《华夏夜表情》等节目在央视及各大卫视播出，收视不俗。其本人更是受到《美丽俏佳人》、《今夜女人帮》、《时尚汇》等时尚生活类节目的青 睐，频频受邀做客嘉宾和观众一起分享她的时尚美丽秘方。王菀晨已于2012年进军影视行业，成为影、视、主持全面发展的全能艺人。由她出演的电视剧《你是我的亲人》将于2013年在央视黄金档播出。由她出演的院线电影《幸福快递》将于2013年在各大院线上映 。
《站在时光彼端的你》是2012年光明日报出版社出版的图书，作者是漩沐。这是一本由真实原型改编的剧本小说 ，在网络上被誉为中国版的《一公升的眼泪》。把今后的泪水全部流光，预支余生的脆弱，那剩下的，唯有坚强。 《一公升的眼泪》的主人公木藤亚也曾经说过，“我想告诉曾经青春迷失，绝望暗殇的伙伴们，你所拥有的珍物。请不遗悔恨地珍惜这青春的始端。” 而这本书，讲述的也正是这样感人泪下的真实故事。
亚利桑德罗·冈萨雷斯·伊纳里多（Alejandro González Iñárritu），1963年8月15日出生于墨西哥城，墨西哥导演、编剧、剪辑师、制作人。 2001年，执导处女作——剧情片《爱情是狗娘》 。2002年，与11位导演共同拍摄纪录片《九一一事件簿》，获得第59届威尼斯国际电影节联合国教科文组织奖。2006年，执导剧情片《通天塔》，获得第60届英国电影学院奖电影奖-大卫·林恩导演奖提名 。2010年，凭借动作片《美错》获得第63届戛纳国际电影节主竞赛单元-金棕榈奖提名 。2015年，凭借喜剧片《鸟人》 获得第87届奥斯卡金像奖最佳导演奖和第41届美国科幻恐怖电影奖土星奖最佳导演奖 。 2016年1月11日，凭借冒险惊悚片《荒野猎人》获得第73届美国电影电视金球奖最佳导演奖和第88届奥斯卡金像奖最佳导演奖 。
杰歌，内地歌手。出生于1980年3月3日。音乐代表作品《永不退缩》、《永相随》等。  2003年，杰歌参加了福建厦门闽寻打工一场沙滩音乐狂欢节，并得到了观众强烈的欢呼声和掌声。杰歌的职业歌手演艺生涯，就此开启，从此一发不可收拾。 2003年之后，杰歌频频亮相许多明星歌友晚会重邀嘉宾、以及大陆、台湾明星演唱会特邀嘉宾。 2017年1月10日发行歌曲《永相随》 。1月10日发行单曲《永不退缩》 。2月10日发行歌曲《妈妈》 、《杨门女将》 。
《我想这样年老！》是有著名作家（日本）曾野绫子撰写，1953年与著名作家三浦朱门结婚。本书主要是介绍了人在变老时，外观的变化无法阻止，但积极向上、朝气蓬勃的心态却可以随时在生活中创造和获得。老年人要在生活中寻找自己的乐趣和目标，只有如此才能克服寂寞感。同时，当身处老年时，更需要温柔体贴地善待身旁的亲朋好友。要对日常生活中照料、关怀我们的人心存感激，更要将这种感激之情表达出来，要让对方知道、了解你的感受。
张凤书，1971年6月14日生于台湾省台北市，祖籍安徽省，毕业于国立艺术学院戏剧系，中国台湾女演员、主持人。 2005年张凤书主演了526集电视剧《意难忘》，担任女主角赖丽珠，以最高收视率10.59刷新了台湾电视剧收视记录。2006年与王胧贤成婚，婚后育有一子。2007年主持节目《美食凤味》，2010年出演华视情感剧《带子英雄》 ，2013年主持节目《超级纠察队》。
本歌曲由苏芮演唱。 苏芮（1952年6月13日--），原名苏瑞芬，英文名JULIE，出生于台湾台北的一个小康之家。苏芮祖籍山东，母亲福建人。曾与香港鼓手阿文有短暂婚姻，后与台湾传播公司刘威麟结婚，14年后离婚，育有一子。苏芮是首位把黑人灵歌融入华语流行音乐的人物。苏芮素以个性倔强闻名，一直拒绝录制她认为不适合自己的作品。苏芮的演唱风格鲜明，独树一帜。首张国语专辑“搭错车”推出是她演唱生涯的一次转折。
张国强，1969年9月30日出生在黑龙江省佳木斯市，中国内地影视演员、话剧演员。毕业于黑龙江艺术学校佳木斯话剧表演班。黑龙江省第十二届人大代表。  1990年，参演了第一个电视单本剧《硝烟散后》。 1997年，参演首部电视剧《滴水年华》。 2004年主演首部电影《常隆基》。 2006年，张国强因在电视剧《士兵突击》中饰演高城一角而成名。 2008年3月9日，主演电视剧《我的团长我的团》扮演张迷龙。 9月17日，在电视剧《我的兄弟叫顺溜》中饰演司令员陈大雷。 2010年3月28日，获得第14届全球华语榜中榜暨亚洲影响力大典最佳电视剧男演员（内地）奖。 6月30日，在电视剧《永远的忠诚》中饰演沈浩书记。 9月24日，主演都市剧《王海涛今年四十一》。 2011年11月7日，凭借《永远的忠诚》中沈浩一角获得第3届中国新农村电视艺术节最佳男主角奖。 2012年，主演电视剧《推拿》。 2013年8月，主演电视剧《邻居的诱惑》、 《英雄戟之影子战士》 。2016年，在梦继执导的战争史诗剧《三八线》中饰演男主角李长顺 。2017年，由中央电视台、内蒙古党委宣传部等单位联合出品的三十四集电视连续剧《北方大地》中饰演男主角王中天。
洪永城（Tony Hung），1983年12月6日出生于香港，中国香港男演员、主持人。 2005年，担任有线娱乐台《活得很滋味》外地旅游特辑的主持人 。2008年，担任Now宽带电视台旅游节目《一个地球》的主持人 。2009年，出版旅游书籍《Tony秘密假期》。2012年，担任无线电视《走过烽火大地》的主持人。2013年，出演个人首部电视剧《单恋双城》 ；同年，凭借《走过浮华大地亚洲篇》获得2013tvb万千星辉颁奖典礼最佳节目主持人 。2014年，主演TVB清朝古装剧《张保仔》 。2015年，客串TVB时装爱情剧《四个女仔三个BAR》。
马克·哈米尔（Mark Hamill，又译马克·汉米尔），1951年9月25日生于美国加利福尼亚州，美国男演员。 在电影《星球大战》系列中扮演主角卢克·天行者而闻名 ，曾凭此获得两次土星奖最佳男主角。后多担任幕后配音工作，代表作有《蝙蝠侠》系列动画片和游戏里的小丑（The Joker），凭此角色获得过配音界的最高奖项安妮奖的2项提名。  2015年上映的电影《星球大战：原力觉醒》中，马克·哈米尔正式回归并继续扮演卢克·天行者。 他还将继续加盟2017年12月25日上映的《星球大战8》。
威廉·莎士比亚（英语：William Shakespeare，1564年4月23日－1616年4月23日），华人社会常尊称为莎翁，清末民初鲁迅在《摩罗诗力说》（1908年2月）称莎翁为“狭斯丕尔”，是英国文学史上最杰出的戏剧家，也是欧洲文艺复兴时期最重要、最伟大的作家，全世界最卓越的文学家之一。 莎士比亚在埃文河畔斯特拉特福出生长大，18岁时与安妮·海瑟薇结婚，两人共生育了三个孩子：苏珊娜、双胞胎哈姆尼特和朱迪思。16世纪末到17世纪初的20多年期间莎士比亚在伦敦开始了成功的职业生涯，他不仅是演员、剧作家，还是宫内大臣剧团的合伙人之一，后来改名为国王剧团。1613年左右，莎士比亚退休回到埃文河畔斯特拉特福，3年后逝世。 1590年到1613年是莎士比亚的创作的黄金时代。他的早期剧本主要是喜剧和历史剧，在16世纪末期达到了深度和艺术性的高峰。接下来到1608年他主要创作悲剧，莎士比亚崇尚高尚情操，常常描写牺牲与复仇，包括《奥赛罗》、《哈姆雷特》、《李尔王》和《麦克白》，被认为属于英语最佳范例。在他人生最后阶段，他开始创作悲喜剧，又称为传奇剧。 莎士比亚流传下来的作品包括39部戏剧、154首十四行诗、两首长叙事诗。他的戏剧有各种主要语言的译本，且表演次数远远超过其他任何戏剧家的作品。
巩贺，又名巩芮西，1983年4月4日出生于辽宁省鞍山市，中国内地女歌手、演员，毕业于沈阳音乐学院。 2001年，参加“全国青年歌手大赛”，获得通俗唱法三等奖。2003年，参加中央电视台《戏曲音乐擂台赛》，获得冠军 。2006年，报名参加湖南卫视《超级女声》沈阳唱区的比赛，获得沈阳唱区季军、全国总决赛第十一名 ；同年9月，推出首支个人单曲《一个人回家》。2007年，获得网络评选“辽宁人最爱的明星” 第一名 。2009年，报名参加湖南卫视《快乐女声》沈阳唱区的比赛，获得沈阳唱区20强、全国300强 。2012年，推出个人单曲《all about you》。2013年，参加东方卫视《谁是大擂主》 。2014年，主演穿越爱情微电影《听说爱情回来过》。
钟心，毕业于中国音乐学院 ，中国铁路文工团青年独唱演员。一个出生于河南、成长在北京的潮汕女孩。自幼热爱音乐，2012年推出中国首部“连续曲”《江之南·月光下·心和你约会》，音乐风格自成一派，开创“水墨情歌”，代表作有：《江之南》 、《福临门》。
陈兴瑜有着黑黑的大眼睛，高高的鼻子，是个爱笑，随和，开朗，有自己想法的女孩，由高中就开始就受婚纱影楼邀请拍摄艺术照广告，到现在已为多家婚纱影楼拍摄艺术照广告，2008年6月参加歌手郑源《擦肩而过》MTV拍摄，2008年8月推出个人第一首原创歌曲《情缘》2009年被凭为十大最受欢迎的悲伤情歌
亓官氏，又作丌官氏，礼器碑作并官氏，春秋时期宋国（今河南商丘）人，孔子夫人。亓官氏于公元前533年（鲁昭公九年）与圣人孔子结婚。后为孔子生一个儿子。
因为1976年的《少林门》票房失利，吴宇森曾一度改拍喜剧，直至1979年才有机会再导动作/英雄题材影片。而这部由吴宇森自编自导的《豪侠》，尽管当年即被人以为是跟风张彻的古装武侠片，却未受重视，但如今看来，却分明具备了日后暴力美学风格的雏形，同时亦是吴宇森首次高调寄托个人情怀及宣扬侠义风范的用心作品。
《F·ONE》是范玮琪第九张个人专辑，由阿弟仔担任制作人，共收录了《1到10=我和你》、《灰色的彩虹》、《傻的可以》等十一首歌曲，于2009年07月10日发行。 2009年11月6日，专辑中的歌曲《想知道现在你好不好》在第七届东南劲爆音乐榜中获得劲爆十大金曲奖。
潘辰（Underwater.P），1988年3月13日生于上海市，中国流行女歌手、演员。 2009年潘辰参加快乐女声比赛，赛后签约少城时代公司。2010年推出首张EP《出发》 ，先后获得中国原创音乐流行榜、东方风云榜、音乐风云榜、Music Radio音乐之声最佳新人奖 。2011年为林秋离夫妇的作品集献唱《流泪》 ，为QQ飞车献唱主题曲《极速梦想》 ，担任张靓颖世界巡演嘉宾 。2012年发行同名专辑《潘辰》 ，并首次举办全国巡演 ，凭《更爱》获得第20届中国歌曲排行榜年度金曲奖 。2013年获得劲歌王金曲金榜飞跃女歌手奖 。2014年担任张靓颖Secret Live小型演唱会嘉宾 。2016年，潘辰回归乐坛，推出专辑先行单曲《迷路也快乐的地方》《裸》 。 2011年潘辰开始涉足影视，先后主演微电影《夜天使》《青春相贱不恨晚》 ，主演话剧《摇一摇》，出演音乐剧《小时代》 ，主演电影《诡打墙》《天各一方》 ，出演电视剧《爱情万万岁》《深爱食堂2》 。
加勒比海湾(Caribbean)建于1996年，是韩国最早的以水为主题的水上公园。其异国情调让人感觉似乎是将加勒比海岸完全照搬到了韩国。西班牙风格的石结构建筑，亚热带植物，遇难船只等展物和海水和谐配合，十分浪漫。 2010年5月2日，韩国组合2PM和少女时代成员献唱韩国水上乐园加勒比海湾的广告歌曲《Cabi Song》。 在录制韩国综艺《我们结婚了》期间，“维尼夫妇”2PM成员尼坤（Nichkhun）与f(x)组合成员宋茜（Victoria）为cabi水上乐园合作拍摄广告。该综艺101002期《家族水上游乐园》也取景于此地。
《王牌大明星》（Azio Superstar）是由台湾东风卫视制作、播出的电视歌唱类综艺节目，由吴宗宪和侯佩岑主持。2008年10月20日起，每周一至周五于22:00-23:00播出。节目内容以歌唱及访谈为主，节目中并穿插一些单元，包含大明星开小差(吴宗宪、侯佩岑体验不同职业)、王牌大剧场、大明星晚餐、我说台语你来猜、我说英语你来猜、明星大会考，打歌时间有多少、大明星小考验等。与侯佩岑主持的一档娱乐访谈节目
陈燕，女高音歌唱家，“凄美”演唱风格代表人物，中国声乐界一代宗师楼乾贵的衣钵传人。 1970年出生于四川峨眉山脚下，乐山大佛旁度过了小学、中学时代，受到当地罗庆华老师的艺术启蒙。录制的首张个人演唱专辑《寻找失落的凄美》。
《红与黑》是法国作家司汤达创作的长篇小说，也是其代表作。 作品讲述主人公于连是小业主的儿子，凭着聪明才智，在当地市长家当家庭教师时与市长夫人勾搭成奸，事情败露后逃离市长家，进了神学院。经神学院院长举荐，到巴黎给极端保王党中坚人物拉莫尔侯爵当私人秘书，很快得到侯爵的赏识和重用。与此同时，于连又与侯爵的女儿有了私情。最后在教会的策划下，市长夫人被逼写了一封告密信揭发他，使他的飞黄腾达毁于一旦。他在气愤之下，开枪击伤市长夫人，被判处死刑，上了断头台。  小说发表后，当时的社会流传“不读《红与黑》，就无法在政界混”的谚语，而该书则被许多国家列为禁书。《红与黑》在心理深度的挖掘上远远超出了同时代作家所能及的层次。它开创了后世“意识流小说”、“心理小说”的先河。后来者竞相仿效这种“司汤达文体”，使小说创作“向内转”，发展到重心理刻画、重情绪抒发的现代形态。人们因此称司汤达为"现代小说之父"。《红与黑》发表100多年来，被译成多种文字广为流传，并被多次改编为戏剧、电影。
《冰山大火》是梅艳芳演唱的一首歌曲，是翻唱山口百惠的歌曲《摇滚寡妇》【《ロックンロール・ウィドウ》】（日文原版歌曲收录于在山口百惠1980年的同名专辑《ロックンロール・ウィドウ》中）梅艳芳将这首歌采用降调处理，收录在1985年发行的专辑《坏女孩》中。原唱采用升调唱法，将这首摇滚歌演绎得淋漓尽致，很受听众喜爱。在日本综合性比较节目《十大金曲（The Best Ten）》节目中山口百惠靠此曲排入前十持续84天。  在1985年由梅艳芳、张国荣、叶童联合主演的电影《偶然》中也曾引用此歌。 1986年哥哥张国荣还有曾录有录音室版本的《冰山大火》不过没有发行 。在2016年09月09日发行的《哥哥的歌》中收录了这首歌。
《赖家王老五》是由美国派拉蒙影业制作发行的喜剧爱情片，由汤姆·戴伊执导，马修·麦康纳和莎拉·杰茜卡·帕克主演，于2006年3月10日在美国上映。 影片讲述了一名35岁还赖在家里不肯结婚的钻石王老五的爱情故事。
袁野（Killy），原名袁贵峰，1988年2月27日出生于浙江省杭州市，中国内地男歌手、演员、主持人，毕业于台州学院。 2007年，参加东方卫视选秀娱乐节目《我型我秀》的比赛，获得全国总决赛四强，从而正式进入演艺圈 。2009年，参加浙江卫视《我爱记歌词》“超级领唱全国争霸”的比赛，从而成为浙江卫视中国蓝的专属艺人 。2010年，参加浙江卫视选秀娱乐节目《非同凡响》的比赛，获得全国总决赛冠军 。2011年，推出首张个人EP专辑《野孩子》 ；同年，出演个人首部电影《生日快了》。2012年，在话剧《爱情客栈》中担纲男一号 。2013年，推出个人单曲《明明是你》 。2015年，为电视剧《偏偏喜欢你》演唱片尾曲《对不起》 。
慕青，出生于浙江省杭州市，中国内地女演员。 其代表作品为《水浒传》、《大辽太后》。在电视剧《水浒传》中，她传神地塑造了阎婆惜这一形象。在电影《大辽太后》中，她又诠释了一代辽后萧燕燕果敢、潇洒的性格。
若山富三郎（1929年9月1日－1992年4月2日）原名奥村胜，又名城健三朗，日本著名演员、歌手暨电视剧导演，代表作为於1970年代的《带子雄狼》的拜一刀角色。1979年因主演《冲动杀人·儿子啊》囊括当年日本所有电影大奖，因为急性心衰竭而逝世；其弟为演员胜新太郎（原名奥村利夫）。
季芹，1976年4月16日 出生中国台湾省，中国台湾女演员、主持人，毕业于台北市私立南华高级中学职业进修学校。 1990年於华视电视剧《神仙老爸》正式进入演艺圈；2001年与王仁甫主持台视《旗开得胜》；2005年 金钟奖星光大道主持；2007年 金钟奖星光大道主持。
张正扬，安徽桐城人，中国内地新生代知名歌手、音乐人、演员；联合国世界健康公益联盟“公益形象大使”；2012年参加中央电视台《星光大道》冠军人气选手。2015年其代表作《六尺巷》成功入选中宣部、文化部、国家新闻出版广电总局公布的全国第三批“中国梦”主题新创作音乐展播作品（30首） ，同年《六尺巷》登上了2016央视猴年春晚 ，由赵薇压轴主唱 。2017年，中央文明办以及宣城市委市政府联合为张正扬颁发“安徽好人”和“宣城荣誉市民”双重荣誉 。
周显扬 ，1978年10月8日生于香港，影视导演、编剧及监制。第32届香港电影金像奖最佳新晋导演 。曾以一级荣誉的优异成绩毕业于香港演艺学院电影导演系。 2009年凭处女作《杀人犯》（又名《罪与罚》），获得当年金像奖最佳新导演提名；2013年凭借电影《大追捕》获得第32届香港金像奖最佳新晋导演。2014年，由其执导的年度银幕力作《黄飞鸿之英雄有梦》，力邀彭于晏、王珞丹、张晋等实力演员加盟，已于2014年11月21日全球上映。 2016年6月至9月，周显扬监制及导演，杜致朗监制及编剧的摩登奇幻侦探大片《大侦探霍桑》顺利拍摄完成，由韩庚、尹正以及张慧雯主演，郭晓东、罗家英等参演，务求激活这位百年神探的奇幻故事 。
奥玛·沙里夫，男，1932年4月10日出生于亚历山大，埃及演员。 维多利亚学院毕业后，接手了家族的木材生意。他与女演员Faten Hamamain在1955年结婚，有一个儿子，在1974年离婚。后来他再也没有结婚过。1953年他开始参加埃及电影的演出，后以《阿拉伯的劳伦斯》一片亦获得奥斯卡男配角提名。80年代起他转向电视界发展，演出不少迷你影集。在桥牌方面，他的造诣也颇高。 2015年7月，因心脏病在开罗去世，享年八十三岁。
钱蔚，本科和研究生阶段就读于北京大学政府管理学院，1992年硕士毕业后留校任教。后又于1995年考取北京大学政府管理学院在职博士。同年通过公开招聘考试，进入中央电视台工作，历任法制栏目《社会经纬》、《今日说法》的编导和制片人、中央电视台综合频道总监，博士论文《政治、市场与电视制度——中国电视制度变迁研究》已出版。现任央视国际网络有限公司总经理、总编辑 。
克莱夫·贝尔（Clive Bell，1881—1964）英国形式主义美学家，当代西方形式主义艺术的理论代言人。早年在剑桥大学攻读历史学，后来对绘画产生强烈兴趣，并与女画家丝蒂芬结婚。曾参加英国著名学术团体布鲁姆斯伯里集团（The Bloomsbury Circle），并成为其主要成员之一。主要著作有：《艺术》、《自塞尚以来的绘画》、《法国绘画简介》、《19世纪绘画的里程碑》、《欣赏绘画》等。其中《艺术》一书集中体现了他的形式主义理论。
搁浅，词语，释意为 船只 进入水浅处，不能行驶；比喻事情遭到阻碍而中途停顿或帆船运动技术术语（指帆船因掌握方向不当而误入水深小于帆船吃水深度的浅滩上，或因控制不好被风吹在河 床浅处或海滩边，失去了浮力，无法航行）。《搁浅》：周杰伦《七里香》中的曲目6，发行于2004，由周杰伦作曲，宋健彰作词，钟兴民编曲。
金士杰，1951年出生于中国台湾，男演员、剧作家、导演。 1980年，编导了话剧《荷珠新配》 。1986年，出演了话剧版《暗恋桃花源》 。1989年，出演话剧《这一夜，谁来说相声》 。1992年，主演了由赖声川编导的舞台剧改编而成的电影《暗恋桃花源》 。1994年，出演了赖声川执导的为表演工作坊成立十周年的电影《红色的天空》 。2001年，出演由《爱情书简》改编的爱情话剧作品《收信快乐》 。2009年，主演了改编自日本青春爱情小说的电影《台北飘雪》 。2011年，为3D动画电影《功夫熊猫2》中的功夫大师配音 。2014年，出演了法国导演查理德莫执导的一部宫廷文艺片《画框里的女人》 。2015年，主演了庆祝抗日战争暨世界反法西斯战争胜利70周年的电影《老兵》 。2016年，凭借民国武侠电影《师父》郑山傲一角获得第六届北京国际电影节最佳男配角奖 ；7月，为国产动漫《大鱼海棠》当中掌管所有死去人类灵魂的老太婆配音 。
周骢1931年出生于香港，华南电影工作者联合会（影联会）会员，代表作品有《溏心风暴》、《烈火雄心3》和《法证先锋III》等。在第三十三届开始连续三届担任理事长，至2005年离任。曾经是“光艺制片公司”力捧的小生，演出大量电影，直至1980年代初，他的电影事业发展衰落，转行到观塘银都戏院担任经理。 近年加入无线电视，以出演电视剧为主 。
许立信，出生地于广东江门，配偶为香港演员王小凤。由于2003年，许立信游说Gateway主席韦特收购eMachines，双方于2004年3月达成协议，Gateway以2.9亿美元收购eMachines。许立信在交易中获利1.29亿美元，他拿出逾半分给公司上下140名员工，上至管理阶层，下至货仓工人，每人平均获得年薪三成作为花红。从而闻名社会，受到众人的尊敬。年近五十岁的许立信，中等个头，衣着朴素，不善言谈，务实勤干，是商界少有的杰出人物。
吴思远（See Yuen Ng），香港资深电影人、电影导演、出品人、制片人、监制，享有“香港电影教父”之称。1944年4月22日出生于上海。 14岁随家人移民到香港。1970年入明星影片公司，与罗臻合导影片《疯狂杀手》。1972年与朱焕贵联合创办富国影片公司，因执导影片《荡寇滩》而知名。1973年创办思远影片公司，导演《罗马大绑票》、《香港小教父》等功夫片。1977年后专事影片监制，是著名电影功夫导演徐克的恩师，并亲手挖掘了功夫之王成龙、偶像天王刘德华、喜剧之王周星驰等众多巨星。
《覆雨翻云》根据武侠作家黄易的同名小说改编的香港电视广播有限公司制作的古装武侠电视剧。由林峯、佘诗曼、黄宗泽、郭羡妮领衔主演，蔡晶盛、游达志导演、张乾文监制。 《覆雨翻云》是TVB拍摄的第三部根据黄易小说改编的武侠剧，以明初朱元璋刚定天下为历史背景。该剧于2004年北京怀柔取景拍摄，2006年1月6日香港TVB翡翠台首播。
富兰克林·德拉诺·罗斯福（英语：Franklin D.Roosevelt，1882年1月30日－1945年4月12日），史称“小罗斯福”，是美国第32任总统，美国历史上唯一连任超过两届（连任四届，病逝于第四届任期中）的总统。 美国迄今为止在任时间最长的总统。罗斯福家族在美国大约有近300年的历史，美国第26任总统西奥多·罗斯福是富兰克林·罗斯福的堂叔。 在1930年代经济大萧条期间，罗斯福 推行新政以提供失业救济与复苏经济，并成立众多机构来改革经济和银行体系，从经济危机的深渊中挽救了美国，他所发起的一些计划仍继续在国家的商贸中扮演重要角色。除此之外，在其任内设立的一些制度仍然保留至今。罗斯福曾促成了政党重组，他与其妻埃莉诺·罗斯福是美国现代自由主义的典范。 罗斯福是第二次世界大战期间同盟国阵营的重要领导人之一。1941年珍珠港事件发生后，罗斯福力主对日本宣战，并引进了价格管制和配给。罗斯福以租借法案使美国转变为“民主国家的兵工厂”，使美国成为同盟国主要的军火供应商和融资者，也使得美国国内产业大幅扩张，实现充分就业。二战后期同盟国逐渐扭转形势后，罗斯福对塑造战后世界秩序发挥了关键作用，其影响力在雅尔塔会议及联合国的成立中尤其明显。后来，在美国协助下，盟军击败德国、意大利和日本。 罗斯福曾多次被评为美国最佳总统 ，美国的权威期刊《大西洋月刊》评为影响美国的100位人物第4名。
2012年，庾澄庆应邀在备受瞩目的音乐节目《中国好声音》中出任音乐导师，荧屏前后的诙谐幽默以及面对音乐的一丝不苟，让他成为年度最具魅力的音乐导师，人气直线飙升。2013年，庾澄庆不但在第二季《中国好声音》继续坐镇并有更出色表现，还再度回归音乐，不仅暌违七年发行全新音乐作品，全新主题巡回演唱会已开始震撼来袭！“我要给你” 2013-2014世界巡回演唱会，已于2013年7月27日在上海开跑，最后一站选中重庆，2014年11月8日重庆国博中心多功能厅，哈林将给我们重庆观众带来一场“音乐顽童”的视听盛宴！        庾澄庆创作曲风广泛、精通多样乐器、舞台魅力十足，因此有着“音乐顽童”之称，出道25年更是五度入围“金曲奖”，凭借《海啸》夺得第十三届“金曲奖”最佳男歌手，是“天王级”的音乐唱将。在这次的重庆演唱会上，这位“最有现场表现力”的“音乐顽童”不仅将重新演绎诸如《让我一次爱个够》、《情非得已》、《春泥》《一样的月光》、《热情的沙漠》等耳熟能详的经典曲目，还会带来个人新专辑《关不掉的月光》中的歌曲，带给观众超过30首歌的超豪华视听盛宴，零距离感受 “哈式音乐”。        哈林对重庆歌迷说：11月8日，音乐与舞蹈融汇，“我要给你”不一样的感觉；灯光与舞台契合，“我要给你”不一样的体验；心灵与心灵碰撞，“我要给你”不一样的心跳；视觉与听觉交锋，“我要给你”不一样的经历。11月8日，好声音必须在好殿堂欣赏，我们不见不散！
《一英里 一百年》 是张克荣导演继反响强烈的《华人纵横天下》之后又一部探寻、勾勒美国华人命运的纪录片，该片共有六集，每集时长52分钟。历时数年的筹备，越洋的拍摄与精良的制作，讲述美国华人内心真实的梦想与辛酸，奇迹与苦难。正如该片的名字一样，一英里一百年，每一个细微的脚印，铸就了百年的辉煌与传奇。该片即将在央视播出，敬请期待！
王悦烨毕业于法兰克福音乐学院，在她的艺术实践中，坚持走传统与现代结合的道路，在刻苦研习欧洲传统美声唱法的同时，她又大量地从现代流行声乐艺术中汲取精华部分，并保持传统的美声风格。其代表作《百灵鸟》、《我爱你中国》等。
慧诚星光（北京）国际文化传媒有限公司，是集电影电视投资、发行、拍摄、制作为一体的专业影视公司，国际极具影响力的专业影视摄制机构。公司成立于2012年，成立初期就致力于打造亚洲最先进的数字3d影像制作基地。业务范围涵盖电影，纪录片，广告片，宣传片等领域。公司投资了中影集团出品的《笔仙2》于2013年8月上映，并负责发行与宣传《我是公安局长》电视剧。与著名导演王平、张元、刘浩等有过多次合作关系，创作了许多影视佳作。慧诚星光（北京）国际传媒有限公司秉承着细致，严谨的工作理念，将创新创造新模式的文化传媒公司。
《曾经》是约翰·卡尼编导的一部爱情音乐电影，由格伦·汉塞德，玛可塔·伊尔格洛娃主演，该片于2006年7月15日在爱尔兰上映。 影片讲述卖花姑娘（玛可塔·伊尔格洛娃饰）与街头音乐家（格伦·汉塞德饰）在爱尔兰首府都柏林因音乐而结缘的浪漫爱情故事 。
《越野情人》是由廖海东编写，于2012年上映的中国电影。 片中讲述了在“越野车友”中，获得高人气和地位的阿祥和他的队友，在被专业赛车手星探应邀面试时,却遭受到突如其来的毁灭性打击，以至于阿祥和他的车队 走到了解散的边缘，他的女友也在此时移情别恋。影片以此为切入点，开启了一个为目标奋力拼搏的故事。
《深海探奇》是由让-贾克·曼德罗执导，玛丽昂·歌迪亚配音的法国纪录片，于2010年7月30日中国上映。 该片通过一只贪玩的准海龟妈妈的视角来展现美轮美奂的海底世界，而这只海龟妈妈惊险旅程的目的，就是为了回到15年前自己出生的地方去孕育宝宝，开启一段惊险奇妙的生育之旅
《警犬汉克历险记》系列图书20年来由世界顶尖出版商企鹅公司连年出版，一直位居美国畅销儿童图书百名榜，热销全球20多个国家。被《今日美国》评为“家庭娱乐首选读物”；被《世界》杂志誉为“我们生活的伴侣，给我们精神滋养的源泉。”这是与《汤姆·索亚历险记》相媲美的最时尚的儿童历险文学，同时也是最适合亲子阅读的系列故事，让家长和孩子一样爱不释手！现在就让我们跟警犬汉克一起历险吧！亲子快乐阅读现在开始！
梅根·盖尔，1976年8月7日生于澳大利亚佩斯，女模特、演员。 24岁正在读大学的她在一项模特比赛中胜出，长达15年的走秀工作让她红遍意大利，并成为澳洲形象大使。2008年1月，盖尔宣布离开T型台寻求全新挑战，将目光投向好莱坞，她将在乔治·米勒的《美国正义联盟》中饰演神奇女侠一角。其代表作品有《绝密飞行》 、《美国正义联盟》等影片。
《末代独裁》是由凯文·麦克唐纳执导，福里斯特·惠特克、詹姆斯·麦卡沃伊、凯丽·华盛顿等演员主演的剧情片，于2006年2月28日在法国上映。 该片改编自Giles Foden的同名小说，讲述了二十世纪七十年代，一名年轻苏格兰医生参加医疗慰问团而来到乌干达，受到乌干达独裁者阿敏的赏识收为私人医生后的一段“伴君如伴虎”的独特经历 。
今年沈阳国际冰雪节，形象大使是小沈阳，他将在1月8日的开幕式上演唱全新歌曲《沈阳的雪》。 在昨日的记者见面会上，小沈阳表示要去学滑雪，“我觉得当冰雪节的代言人，滑雪啥的都得行，说实话我不会滑雪，春节前我要带着媳妇儿和女儿去棋盘山学滑雪。”小沈阳笑着说。记者昨日还有幸提前听到了《沈阳的雪》这首歌，“沈阳的雪飘啊飘，点亮了夜空的寂寥；沈阳的雪飘啊飘，东北人心中似火烧；沈阳的雪飘啊飘，下一个春天快来到；沈阳的雪飘啊飘，祝愿一切更美好……”这首歌歌词朗朗上口，小沈阳高亢的嗓音在结尾也有体现，他还随性在现场清唱了几句。不过，小沈阳对于这首歌曲的流行程度还是有所保留，“同我以前的作品不同，这是一首主旋律歌曲，不过也算是一个突破。”
简廷芮，1992年3月9日出生于台中，中国台湾女歌手、演员、模特。 2006年参加综艺节目的美少女选秀出道 。2008年为偶像剧《蜂蜜幸运草》演唱插曲《一起遨游》 。2013年参演都市情感剧《亲爱的，我爱上别人了》 。2014年与安婕希组成女子团体Dears，8月发行同名写真EP《Dears》 。2015年8月，主演的青春校园电影《我的少女时代》在台湾上映 。
马徐维邦（1905年-1961年）中国电影导演。1905年出生。原姓徐，因入赘马家，遂改姓马徐。上海美术专门学校毕业后留校任助教。他一生共导演三十二部影片。其创作风格深受詹姆斯·威尔、朗·钱尼等西方大师的影响，其代表作《夜半歌声》，更是成为中国恐怖片的开山之作。
陈云英，女，1953年2月出生于台湾省台北市，博士，是中国特殊教育的奠基人、开创者，被称为“中国特殊教育第一人”，中央教育科学研究所心理与特殊教育研究部主任及学术委员会主任、中国教育学会学术委员会委员，北京师范大学博士生导师、兼职教授，《中国特殊教育》杂志主编，全国特殊教育学会副理事长，曾连续当选全国政协委员，连续两届当选全国人大代表，河源市博爱学校荣誉校长。 陈云英博士是中国著名经济学家、世界银行副行长兼首席经济学家林毅夫的夫人。
菊池风磨（Kikuchi Fuma），1995年3月7日出生于东京，日本歌手、演员，组合Sexy Zone成员，杰尼斯事务所所属 。 2011年9月29日，宣布结成组合Sexy Zone；同年11月16日发表组合出道单曲《Sexy Zone》 。2012年11月14日，在Sexy Zone首张专辑《one Sexy Zone》中发表个人首支SOLO曲《rouge》 。2013年参演电影《假面教师》，片中饰演武原金造一角 。2014年在电视剧《GTO》中饰演葛木隆一 。2015年4月，参演剧情电视剧《献给阿尔吉侬的花束》  ；同年8月，在"Summer Paradise in TDC"的系列演唱会中举办首个个人演唱会"风 is a Doll?" 。2016年，参演根据同名小说改编的校园爱情剧《穿越时空的少女》 。2017年，参演剧情电视剧《谎言的战争》 。
柯里（Cori,Carl Ferdinand) 捷克-美国生物化学家。1896年12月5日生于奥匈帝国（现捷克斯洛伐克）的布拉格。 柯里的父亲是一位动物学家，并且是设在里雅斯特市的海洋生物站主任（象布拉格一样，当时的里雅斯特市是奥匈帝国的一部分）；柯里就在这座城市受教育。不过他是在布拉格大学接受医学训练的，1920年他就在该校获得医学学位。同年他与同班同学格蒂·特里萨·拉德尼茨结婚，她成为他在研究活动中毕生的合作者。 第一次世界大战期间，柯里参加了奥地利卫生兵团，在意大利前线工作。战后柯里夫妇在受到破坏的奥地利过了几年，然后在1922年永久移居美国，1928年成为美国公民。
杨晨晖（Wendy），本名杨志强，湖北天门人，内地著名创作男歌手，凭借《许愿》《茶恋》《宁愿我伤心》《最后一次的承诺》《狠狠地幸福》等歌曲走红华语乐坛，没有受到过任何音乐教育的他，为了音乐梦想，在外整整流浪了十年，风餐露宿，期间做过群众演员，酒吧歌手，街头艺人，他努力地创作歌曲诉说自己的心情和经历，为了音乐杨晨晖从休学到辍学，从酒吧表演到走红歌坛，在音乐的无尽漂泊中却又与音乐不舍不离。创作风格囊括流行，摇滚，武侠中国风，舞曲等多种，擅长模仿刘德华，张宇，王杰，阿杜，杨坤，伍佰，罗大佑等歌手声音，深受港澳台大陆二岸三地乐迷喜欢。2016年杨晨晖创作《茶恋》纪念陆羽对世界茶文化的贡献因而被誉为“中国茶歌王子”。
彭宇，1979年6月4日出生于湖南省，中国内地影视男演员、主持人、百年影业董事长 、电影出品人、编剧、导演、制片人、策划人，毕业于湖南大学广播影视艺术学院 。 2004年，出演个人首部电视剧《一家老小向前冲》 。2006年，担任湖南卫视《娱乐无极限》、《勇往直前》的主持人 。2008年，担任湖南经视综合频道户外趣味竞技节目《奥运向前冲》的主持人 。2009年，与马可、李响、李好组成主持团“V-zone” 。2010年，从湖南卫视辞职 ；同年，与江苏卫视签约，并担任《时刻准备着》、《幸福晚点名》的节目主持人 。2012年6月，自编自导系列微电影《微博有鬼》第二季之《炸弹！炸弹！》 。2013年，出演个人首部电影《4B青年之4楼B座》 。2014年，担任青春题材电影《栀子花开》的总策划 。2015年，搭档李艾合作主持江苏卫视公益游戏闯关节目《芝麻开门》 ；同年，在贺岁喜剧电影《一家老小向前冲》中饰演男主角严子贵 。2016年1月，推出与李谷一、马可合唱的歌曲《唠嗑歌》 。同年参演由郭富城、巩俐、冯绍峰等主演的电影《西游记之孙悟空三打白骨精》，票房12亿  。2016年5月由彭宇担任出品人的电影《暴雪将至》受邀参加第69届戛纳国际电影节，在海外进行项目推广  。
《冬天里的二把火》，是周杰伦为葛兆恩创作。葛兆恩进军演艺圈，首张单曲冬天里第二把火，跟老爸高凌风的代表作《冬天里的一把火》只差一个字，MV则是到庄敬高职动员近千位学生一起跳舞，还想创吉尼斯世界纪录，不过却引发学生家长火大，引爆话题。
《不必在乎我是谁》是林忆莲加盟滚石唱片后发行的首张专辑。这张专辑颠覆了林忆莲以往的形象，是李宗盛为林忆莲打造都会女子代言人形象的开始。同名主打歌《不必在乎我是谁》讲述了寂寞憔悴的都会女子无助的内心感受，后被梁静茹等歌手翻唱。 2017年01月21日在湖南卫视播出的歌曲类综艺节目《歌手》中，林忆莲再次改编并献唱《不必在乎我是谁》，这首尘封已久的老歌再次被推到大众面前，广为人知。
2006年韩国大热电影《王的男人》中人物，由韩国李准基扮演。因一张“比女人还要媚”的面孔大火。影片中的孔吉，容貌美丽，性情温顺善良，身为男戏子，而被班主安排给有钱的看戏人玩弄，长生对孔吉说：“有些东西是不能被出卖的”，告诫孔吉不论生活多么压迫人，都要保有自己最后的尊严。
“麻烦制造者”－－The Clash（碰撞）乐队是前朋克时期具有开创意义的乐队，也是这一时期在商业运作上最为成功的朋克乐队。最初是一支政治反叛乐队，然后逐渐吸收雷盖尔及流行摇滚的元素、 MTV的运作。尽管后来他们逐渐偏离了朋克的路线，但他们的首张同名专辑已经成为了朋克摇滚的圣典，而1979年的专辑《London Calling》更被众多的摇滚评论家推为有史以来最好的摇滚专辑之一。
《爸爸妈妈》是一首由王蓉作词作曲并演唱的歌曲，于2005年6月3日发行，收录在专辑《多爱》中。歌曲改编自The Black Eyed Peas（黑眼豆豆）的the apl song。
《芒果训练营》是湖南卫视一档为“准明星”们全方位打造形象、磨练技艺、聚集人气的“开放式自制剧艺人培训班”的全新综艺节目。2010年1月10日晚以晚会形式拉开序幕。《芒果训练营》的主持人由汪涵、谢娜、曹颖和至上励合共同担当。它将普通人成为明星的幕后培养过程用综艺的形式呈现出来。同时，通过这个节目也将为湖南卫视储备大量优质的演艺新人。
道格·里曼(Doug Liman)于1965年生于美国纽约，曾就读于洛杉矶南加州大学电影电视专业。 他是用作品说话的那类导演，为人低调，热情只寄于电影。他热爱精致的场景、流畅的打斗、毫不做作的酷和深沉之爱。一如《谍影重重》有着朴实的张力；《史密斯夫妇》酝酿着野性的温柔。他拍摄的动作片总是别具一格，冷酷特工也有人性十足。身为好莱坞动作导演，从口碑票房双赢的《谍影重重》、《史密斯夫妇》到入围第63届法国戛纳电影节竞赛单元的《公平游戏》，道格·里曼的作品并不算多，但部部经典，成绩斐然。 2015年3月，凭借执导《明日边缘》入围第41届美国科幻恐怖电影奖土星奖最佳导演 。
中国女孩耶鲁梦是由中信出版社于2013年11月1日出版的一本书籍，讲述了主人翁系身在美国的贫穷中国女孩，最终成长为耶鲁大学的高材生。因为一场家庭变故，11岁的阿金不得不随母亲到美国投靠亲戚。然而，在这个看起来遍地都是黄金和梦想的国家，迎接她的是前所未有的生存挑战。陌生的语言，势利的亲戚，环境恶劣的贫民区，难以维持生计的工作……白天和夜晚，学校和工厂，她奔波于两个有着天壤之别的世界。在中西方文化的冲击之下，面对挑战与质疑，她一次又一次赢得读书的机会，最终被耶鲁大学录取。更重要的是，她学会了辨别是与非、善与恶，赢得自尊，赢得爱
安东尼·拉默里纳拉(Anthony LaMolinara )，美国导演、编剧、视觉特效，第77届奥斯卡最佳特效导演奖得主 ，好莱坞电影大师。奥斯卡最佳外语片、最佳动画片、最佳动画短片和最佳短片奖评委，代表作：《蜘蛛侠》、《蜘蛛侠 2》、《透明人》、《玩具总动员》、《玩具总动员 3》、《精灵鼠小弟》，以及《阿凡达》的前期开发，Michael Jackson的多部音乐片作品等。 2016年，安东尼·拉默里纳拉与导演赵小丁联合执导由阿里影业、儒意影业联合出品，张一白监制，刘亦菲  、杨洋  领衔主演的电影《三生三世十里桃花》 。
仲小萍，上海人，中国第一代流行音乐歌手，中国内地把邓丽君的歌曲带上舞台的第一人 。仲小萍灌制过很多黑胶唱片，包括《跳动的火焰》、《青涩的回忆》、《你的泪》、《雨中徘徊》以及《月光迪斯科》等。她是歌手火风的前妻，为了抚养儿子霍尊选择退出歌坛 。
《济公活佛》是杨洁、游本昌执导的4集电视剧。该剧由游本昌、黄宗洛、臧金生、徐美玲主演。 该剧讲述了南宋高僧济公扶危济困、除暴安良的故事。 该剧1-2集由杨洁执导，3-4集由游本昌执导。这部戏1989年10月开机，1990年春节在地方电视台只播出过1次，因而许多观众没看过。原本要拍20集，后因资金或其余方面的缘由被迫中断。 该系列共分三部：1985年-1988年播出12集《济公》（济公8集+济公外传4集）；1990年播出4集《济公活佛》；1998年播出20集《济公游记》。另外2010-2011年还上映两部济公大电影《古刹风云》和《茶亦有道》。
白纬玲（Yumi），1992年3月23日出生于新加坡城，华语流行乐女歌手、影视演员，双胞胎女子组合By2中的妹妹。 2007年，白纬玲与姐姐参加马来西亚卧虎藏龙选秀比赛获得亚军从而加入海蝶唱片。2008年，白纬玲与姐姐发行首张正式专辑《16未成年》并正式出道歌坛 。2009年，白纬玲与姐姐凭借专辑《Twins》获得中国金唱片奖引进版海外最佳组合奖 。 2011年，白纬玲与姐姐又凭借《成人礼》专辑获得中国歌曲排行榜港台年度最受欢迎乐队及组合奖 。2013年，白纬玲与姐姐凭借第五张专辑《MY.游乐园》获得华鼎奖全球音乐盛典最佳华语组合奖 。2014年，白纬玲与姐姐获得了酷狗音乐盛典年度最热分享奖。2015年，白纬玲与姐姐发行了第六张专辑《CAT and MOUSE》。
陆毅：这首歌是歌手李健帮我写的。当时知道自己要当爸爸了，心里很激动，恰好跟李健吃饭，就请他帮忙为宝宝写首歌，希望能在这个时候给她和我们作个纪念。 这首歌出现在《爸爸去哪儿第二季》陆毅与女儿贝儿MV中
马特·普罗考普（Matt Prokop），1990年7月29日出生于美国德克萨斯州维多利亚，演员。 2007年在电影处女作《名叫比利的天使》里饰演了男主角的弟弟Zack 。2008年，在扎克·埃夫隆主演的电影《歌舞青春3》里饰演了角色 。2011年，和自己当时的女友萨拉·海蓝德一起出演了电视电影《怪诞俏女郎》 。2012年，在克里斯·柯尔弗自编自演的高中生题材电影《命中雷霆》里，再次和自己女友萨拉·海蓝德合作 。，
王蘧常（1900—1989），中国哲学史家、历史学家、著名书法家。字瑗仲，号明两，别号涤如、甪里翁、玉树堂主、欣欣老人。浙江嘉兴人。其父王钧畇为清光绪十五年举人，工书法，博学。蘧常幼年受父影响，七岁时能作诗。早年曾从师沈曾植治学。1920年入无锡国学专修馆。1927年去上海先后执教于光华、大夏、复旦、交通等大学。 晚年致力于书法，精心研究汉简，欲化汉简、汉帛、汉陶于一冶，拓展了章草之领域。其书法作品在日本享誉极高，人称“古有王羲之，今有王蘧常”。曾任上海交通大学、光华大学（今华东师范大学）、复旦大学教授，文史哲艺俱通，著作宏富。
因为母亲的关系，6岁即加入演艺圈的妞妞，第一部戏是在邵氏“珊珊”中饰演李菁的童年，之后还在“水上人家”、“星月争辉”、“色不迷人人自迷”等影片中演出。1972年与邵氏公司约满后，在日本影星石原裕次郎推荐下，进入日本东宝艺能学校研习歌舞，并在日本电视台表演，同时也在日本拍了几年的电影和电视。1976年应香港丽的电视之邀回港主持电视节目“妞妞时间”，同年12月重返邵氏，签约五年，成为邵氏力捧的少女明星，此时与傅声合作拍了张彻导演的‘射雕英雄传’续集和第三集。退出电影圈后妞妞曾定居新加坡，现于澳大利亚定居。
演员李政霖，中国内地男演员，1989年9月2日出生于辽宁鞍山。并在《美人心计》《穿越时空的密令》《乐缘堂风云》《中俄列车大劫案》 中都有精彩演出。2013年有幸被陈可辛导演选中并参与电影《整容日记》  虽说戏份不多但收获颇丰。 2014年参与拍摄首部济宁院线电影《纪念那一季的花开花谢》 饰演健身教练李东；山东卫视定制大戏《新渔岛怒潮》 饰演共产党员纪队长，此剧于2015年山东卫视播出；2012年成为上海地区《嘉实多汽车保养》宣传册代言人；2013年拍摄豫冠黄金宣传广告，红牛TVC宣传片和Glad佳能保险膜 《爱情通关密语——饺子》篇章的拍摄。2014年底参与北京卫视《爱回家》 公益广告于2015年春节在北京卫视滚动播出。2015年参演首部网络刑侦片《暗黑者2》扮演深受压迫的田皓星一角。
冯小宁（Feng Xiaoning），1954年11月出生于陕西西安，毕业于北京电影学院美术系，国家一级导演。 1988年，凭借电视剧处女作《病毒·金牌·星期天》获得飞天奖最佳导演奖 。1990年，凭借灾难片《大气层消失》和战争片《战争子午线》获得第11届中国电影金鸡奖导演特别奖 。1992年，拍摄电视剧《北洋水师》，该剧获得“飞天奖”最佳电视剧奖 。1996年，凭借剧情片《红河谷》获得第3届中国电影华表奖最佳导演奖 。1998年，执导战争历史片《黄河绝恋》，该片获得华表奖、金鸡奖最佳影片、最佳特技奖 。 2001年，拍摄战争片《紫日》，该片获得第5届上海国际电影节金爵奖最佳影片、第21届中国电影金鸡奖最佳影片 。2002年，执导历史战争片《嘎达梅林》，该片获得华表奖、骏马奖最佳影片奖 。2004年，拍摄剧情片《信天游》 。2007年，执导剧情片《青藏线》，该片作为2007年国庆节以及庆祝“十七大”召开的献礼片 。2008年，凭借灾难片《超强台风》获得第21届东京国际电影节大奖提名 。2012年，自编自导历史战争片《一八九四·甲午大海战》，该片获得第15届上海国际电影节电影频道传媒大奖最佳影片奖 。2013年，执导剧情片《落经山》 。
阿国其实是具明星像的超级童星，他1974年出生于台北，很小的时候就出演侯孝贤大导的戏，1980年起陆续参演《就是溜溜的她》、《小毕的故事》、《风柜来的人》、《儿子的大玩偶》、《冬冬的假期》等片。  2012年3月，因为狱中表现良好，三度向法务部申请假释获准。同月12日下午假释出狱，离开服刑11年的台中监狱。现在从事书法教学与公益活动，以颜氏五法开班教授。 2012年3月19日，台湾综艺节目《我们一家人》，主持人王伟忠 2012年4月16日，台湾综艺节目《女人好犀利》，主持人纪宝如 2013年，与陈崇荣共同演出微电影《人生》，饰演一名书法老师[1]。 2013年，接拍万仁执导的电影《车拼》[2]。 2013年5月，出版自传《放下拳头，挥毫人生新颜色：好小子颜正国的青春与觉醒》。 2014年8月，自导自演公益微电影《如果》 2015年11月，参与出演的电影《角头》 上映 ，该片由王阳明、黄鸿升联手主演  2016年9月，参与出演电影《黑白》 ，该片由王传一、窦智孔等联手主演  2016年8月，参与出演电影《大显神威》 ，该片由猪哥亮、林秀美、安心亚、李李仁等联袂主演
六集文献纪录片《永远的雷锋》由求是杂志社、总政办公厅编研室、解放军电视宣传中心、八一电影制片厂、中央新影集团联合拍摄，于2012年8月15日起在中央电视台军事·农业频道（CCTV-7）每晚20:00《军事纪实》栏目首播。
徐品才，北京温州籍著名文化商人，2000年创办北京鳄尼服饰制衣有限公司，主要经营裘皮，水貂，皮衣，皮具。徐品才自幼就有宏大的音乐梦想，多年以来一直勤学苦练歌曲演唱。2011推出由中国内地著名音乐人陈伟打造的首支单曲《男人在外》慢慢步入歌坛，2012自己作词出版了单曲《被爱迷昏了头》,同年由内地新锐音乐人赵真为其量身打造单曲《我在草原唱情歌》并迅速走红网络。
《美人谋：妖后无双》（出版名《美人谋》 ）是80后言情作家冰蓝纱的代表作，获2012年全球华语言情大赛最佳数字出版奖，成功签约影视、漫画版权；并由唐季礼监制，改编为大型古装电视剧《凤凰无双》，丁子峻、郑元畅、王丽坤、郑晓龙、白冰等主演，2016年3月中旬在横店开拍。
彩色纪录片《深山探宝》由中央新闻纪录电影制片厂于1955年出品，该片由王迪执导。影片集中地介绍了在湖北黄石铁山工作的四二九勘探队和在西北祁连山工作的六〇五普查队的活动，记录了他们艰苦而有意义的生活。他们热爱祖国，热爱自己的工作，胜利地完成了人民交给的光荣而又艰苦的任务。在战斗的工作与生活中，他们也锻炼成为智慧、勇敢和充满乐观主义精神的战士。
杜雯媞，内地华语乐坛知名唱作人。集演唱、作曲、作词、和声编写、制作为一身。 多数人是通过著名的网络游戏《魔兽世界》同人动漫《我叫MT》中一首由她作曲并演唱的《雪》认识到她。她擅长谱写唯美伤感的情歌，她的嗓音细腻深情而又高亢，有着非常扎实的唱功，她演绎情歌抚慰人心，让人感动也给人力量。更可贵的是，她坚持梦想一路走来的心酸，和这份执着与坚韧。让越来越多的人不仅仅被她的音乐所感动，更被她这种精神所感染。由2010年制作并推出首张个人原创专辑《孤独的乐章》获得众多业内人士一致好评与各地歌迷的支持。 她先后又为古装玄幻大剧《华胥引之绝爱之城》演唱主题曲《浮生尽》、古装大剧《明珠游龙》演唱主题曲和片尾曲《雕琢》和《浮云》 。她为《锦绣缘之华丽冒险》《婚前协议》《夫妻那些事》《无懈可击之美女如云》《娜娜的玫瑰战争》等众多影视剧创作和演唱主题曲。
陈胜国，台湾屏东人，1953年在万丹出生，歌仔戏演员、编剧、导演，现任台湾歌仔戏剧团明华园戏剧团总导演。父 陈明吉（明华园创办人），母 许秀花，本身为明华园第二代，曾于1973年以《双枪陆文龙》获地方戏剧比赛南区最佳武生和编导奖，1982年以《父子情深》、1984年以《济公活佛》、1987年以《刘全进瓜》获得地方戏剧比赛冠军，1995年获青商会十大杰出青年薪传奖。由创办人陈明吉四子陈胜国接掌。“明华园黄字戏剧团”创立于1998年，目前由陈胜国担任编导，其长子陈子阳担任团长。
贾乃亮，1984年4月12日出生于黑龙江省哈尔滨松北区，中国内地男演员，毕业于北京电影学院 。 2002年贾乃亮出演第一部电视剧《北京假日》；2003年主演古装历史戏说剧《大唐歌飞》并出演古装历史情感剧《杨门虎将》；2006年因主演电视剧《美丽分贝》而走红并首次参演电影《第601个电话》；2010年主演经典翻拍剧《拿什么拯救你我的爱人》；2011年主演家庭情感剧《当婆婆遇上妈》获得亚洲偶像盛典最受媒体关注艺人奖；2013年11月20日主演的电视剧《最美的时光》于湖南卫视播出。2014年主演《产科男医生》于东方卫视、江苏卫视、深圳卫视播出，取得全国同时段收视率第一的成绩 。 2012年7月6日贾乃亮与李小璐举行婚礼，两人于2012年10月23日获得一女。2014年，参加浙江卫视明星亲子真人秀节目《爸爸回来了》 。2015年6月16日晚，贾乃亮主演的年代剧《偏偏喜欢你》登陆湖南卫视金鹰独播剧场全国首播 。 2016年主演电视剧《煮妇神探》于1月8日在浙江卫视播出；同年主演电影《东北往事之破马张飞》定档2017年2月10日上映 ；10月20日，贾乃亮获得2016网易时尚跨界盛典年度最具实力跨界明星大奖。
《西乡殿》是日本放送协会（NHK）2018年播出的大河剧，由野田雄介、梶原登城、盆子原诚执导，中园美保担任编剧，铃木亮平主演。 该剧根据林真理子的同名小说改编，讲述日本历史上最受欢迎的男人，明治维新时期的英雄西乡隆盛的故事 。
中国音乐人，布鲁斯吉他大师----蔡正东倾力打造歌手魏楚沅最新作品《奇幻的旅程》近日首发！ 2014年新的开始，新的音乐旅程，魏楚沅携新作《奇幻的旅程》与大家见面，再次为大家奉上一份精美的音乐新作，这首歌曲风格独特别致，在原有的音乐风格上面又加进了一些新的元素，魏楚沅用他那赋有磁性的歌喉倾情演绎这首《奇幻的旅程》。
《最爱的人是你》是著名导演崔宗洙继《爱情是什么》之后倾尽心血的又一部力作，宋承宪参加演出。 该剧曾以63%的收视率打破韩国电视剧的收视纪录。
花耀飞 （本名朴美英，以前在日本活动所以叫朴花耀飞[박화요비Park Hwa Yo Bi]，现在的名字是花耀飞），韩国著名R&B歌手。于2000年以首张专辑《My All》出道，她凭借着沙哑而具有力量的歌声获得大众喜爱，并被冠以韩国"R&B女王"之称号。曾于2008年和歌手Fany参加综艺节目我们结婚了，在节目中花耀飞以可爱超前跳跃思想的性格获得不少人气。
藤田宜永，1950年生于褔井县，曾入读早稻田大学文学部但中途退学，1973年到了法国巴黎居住并于法国航空任职，同时从事翻译法文侦探小说工作，直到1980年回国，1986年以《野望的迷宫》出道后，曾多次发表以法国为舞台的冒险小说，1995年以《钢铁骑士》同时获得第四十八届日本推理作家协会赏及第十三届日本冒险小说协会黄金鹫大赏，同年还以《从巴黎来的遗言》获第十四回日本冒险小说协会最优秀短篇赏。之后，藤田宜永以《树下相思》开拓了恋爱小说新境界，1999年又以创作《求爱》获得第六届岛清恋爱文学赏。 藤田宜永更于2001年以《爱的领域》一书获得第125届直木赏。而他的夫人，著名小说作家小池真理子也在五年前就获得了直木赏。成为日本历史上第一对同获直木赏的名作家夫妇。
5566是中国台湾娱乐组合，由孙协志、王仁甫、王绍伟、许孟哲、彭康育五人组成，彭康育因2003年的新加坡演唱会采排的时候扭伤了腰而退出5566。 2002年1月5566组合正式成立；7月1日其参演的电视剧《MVP情人》播出，5566因演唱原声带而走红；同年12月发行首张专辑《5566首张同名专辑》。 2005年8月发行专辑《好久不见》；2008年1月发行第四张专辑《喝彩》；同年因王仁甫奉子成婚，许孟哲隔年入伍以及与前公司约满，5566也因此解散。
费迪南·齐卡   （Ferdinand Zecca，法国） 1864年生于巴黎，1947年卒于巴黎，安毕居剧院看门人的儿子，曾当过音乐咖啡馆演员，1899年在《喜欢音乐的哑巴》中演出。1901年开始导演影片：《七魔鬼城》，《一个犯罪的故事》，《浪子》，《麦金利总统的被刺》，《卧室风暴》，《隧道情史》，《征服天空》。1902年：《酗酒的牺牲者》，《基督受难》，《马提尼克岛上的灾难》，《神奇的母鸡》。1903年：《赌徒生涯》。1904年：《罢工》。1905年：《黑暗的地下》，《梦游月球》（与维尔合作），《蹩脚厨师托托》。1907年：《轮回》，《丑角的一生》，1910年以后导演了许多由勒普朗斯主演的影片，1914年任百代公司美国分公司经理，1920年后担任“百代儿童影片公司”的经理
《丝罗》古装大戏《云中歌》的主题曲，由于正作词，著名歌手李宇春演唱。唯美古装大戏《云中歌》自开拍以来一直备受外界关注，年轻观众、网友都表示该剧堪称年度最值得期待的古装巨制，今日片方正式曝光了于正作词、李宇春演唱的主题曲《丝罗》剧情版MV，悠扬、动听的旋律配合陈晓、Angelababy的浪漫演绎，更是令人感受到了震撼十足的唯美爱情。
蒋家旻（Angel Chiang ）1989年11月10日出生于中国香港，毕业于仁济医院林百欣中学，香港无线电视经理人合约女艺员。 2006年出演第一部电视剧《过渡青春》；2007年参演电视剧《同事三分亲》。2009年参演的电视剧《宫心计》获中国香港地区年度收视冠军；2011年在《天与地》中饰演女主角叶梓恩之青年时期而被观众认识；2012年在《爱·回家》饰的乖乖女马子妮及台庆剧《大太监》中饰演贪钱妓女小钗而更进一步。 2014年4月凭借电影《第一次不是你》入围第33届香港电影金像奖最佳新演员奖。
《纸牌屋》（英文：House of Cards）由奈飞公司（Netflix）出品的政治题材电视剧，改编自迈克尔·多布斯创作的同名小说，由詹姆斯·弗雷、大卫·芬奇等执导，鲍尔·威利蒙改编，凯文·史派西、罗宾·怀特、迈克尔·凯利、拉斯·米科尔森、凯特·玛拉、克里斯汀·康诺利等主演。  该剧讲述一个冷血无情的美国国会议员及与他同样野心勃勃的妻子在华盛顿白宫中运作权力的故事。主人公弗兰克·安德伍德是美国国会众议院多数党党鞭，是一个老谋深算的职业政客，他坚信新当选的美国总统及其幕僚背叛了他，于是发誓要将这一任总统赶下台，他不择手段展开一系列部署。  《纸牌屋第一季》于2013年2月1日在Netflix网站上全球同步首播。《纸牌屋第二季》于2014年2月14日播出。《纸牌屋第三季》于2015年2月27日播出。  《纸牌屋第四季》于2016年3月4日在美国播出 ，同时《纸牌屋第五季》确定续约。
元大鹰，男，电视剧《篮球火》主角之一，由小猪罗志祥饰演，在剧中与言承旭扮演的东方翔是好搭档。 罗志祥扮演的元大鹰虽然在生活中很搞笑，而且一开始连运球都不会。但因为他长年习惯在山林间奔跑抓禽，练就不凡的弹跳能力和速度，体力也优于常人，尤其在对手东方翔的刺激下进步神速其篮板球所向披靡。
《星际漫游》是2004年上映的英国科幻纪录片，由JoeAhearne执导。 影片讲述了人类在太阳系各处探险的迷人故事。五名航天员开始这段奇妙又令人生畏的旅，他们的任务是在太阳系最极端的星体上降落和探索，紧张刺激的场面带来不楞思议的壮观场面，在这段终极旅程中，航天员被推至他们的生理和心理极限。
《惊喜人生》是1999年上映中国大陆剧情电影。由张晓春导演的，方青卓/刘爽 /李丁等主演。 《惊喜人生》讲述了： 好不容易找到雅伦公司，李崇珍却发现人人都活得不得劲，展示部经理杜梅面临升职的苦恼，唐总父子反目多年，小职员吴诰的梦中情人竟是名模林嘉，而林嘉的恋人居然是个浑身充满铜臭的小人。李崇珍不经意闯入了他（她）们的世界之后，使得这一切矛盾发生了变化，而李崇珍千里买衣，也有情理之中的结局。
陈庆聪，内地人气偶像歌手、演员。 一个很会唱歌的男人，一个可以全心托付的好朋友，有澳大利亚罗素学院、星海音乐学院学历，影视歌“三栖”。他的音乐总是心与心之间最诚恳的语言桥梁；他的声音总是传递人与人之间最厚实的温度。 他拥有阳光偶像气质，更是女生梦想中的白马王子，自2008年推出《我叫陈庆聪》单曲正式出道后，陆续推出《给我最爱的你》等优秀作品。 2012年发行首张国语音乐大碟《坦白》迅速串红。凭其对音乐的热忱及对梦想的执着，凭其“用好音乐说话“的音乐态度，独特的舞台张力及磁性声线。
陈飞宇，2000年4月9日出生，中国内地男演员，就读于美国泰伯学院 。 2010年，因参演个人首部电影《赵氏孤儿》而进入演艺圈 。2016年，在古装魔幻电影《妖猫传》中担任导演助理 。2017年，录制浙江卫视明星美食感恩真人秀节目《熟悉的味道第二季》 ；7月7日，主演的青春校园电影《秘果》在全国上映 。
日前，导演熙道目前正筹拍电影《微风微雨》。由熙道执导的大型影视剧《镁光灯下》曾出现过好评如潮、未播先火的效应。而熙道接下来不仅仅要备战大银幕，《微风微雨》也开拍在即，这可以说是一项艰难兴奋的挑战，对于这一说法熙道却乐此不疲。
《老鼠爱大米》（又名《这样爱你》）由杨臣刚作词，作曲并演唱，收录于2004年发行的专辑《老鼠爱大米》中，由飞乐唱片发行，女声版由香香演唱 。 歌曲发行后在网络掀起热潮，是较早的网络流行歌曲之一，于2005年获得第五届华语音乐传媒大奖“最佳网络歌曲奖”和“最受欢迎卡拉OK歌曲奖”，随后又获得“最受欢迎网络歌曲”奖等。 歌曲创下单曲月下载量600万次的吉尼斯纪录，并且杨臣刚凭借此歌登上央视春晚的舞台也是首位登上该舞台的网络歌手。  歌曲富含争议，起初由杨臣刚唱火了这首歌曲，随后王启文和杨臣刚所属唱片公司爆发版权争战，但最后经海淀区人民法院知识产权厅裁定，太格印象为版权所有者，胡杨林为指定演唱者。
刘珂矣，禅意歌者，音乐唱作人，自推出《半壶纱》 《一袖云》 等优质唱作作品以来，广受好评，其创立的“禅意中国风 ”也成为了近年来最为别致的音乐标签。  2014年5月，发布首支禅意中国风单曲《忘尘谷》 。2016年1月，推出个人首张禅意中国风全创作音乐专辑《半壶纱》 ；3月，发布了禅意新作《寻梅》 ；6月，发布了首支江湖主题单曲《渡风》 ；7月，获颁“禅茶艺术推广大使”荣誉称号。  2017年1月，获颁“年度二次元新锐艺人”荣誉奖项。
《欲望的火焰》是1988年上映的中国电影，由张郁强导演，杜冶秋，曾红生，萨仁高娃等人主演。 《欲望的火焰》讲述时装店经理宋波的妻子杨小莉突然死亡，刑警队长陈庭带着两名助手赶到现场。经化验茶几上一只有残酒的杯子和酒瓶，发现杨小莉是喝了含有氰化物的葡萄酒中毒身亡。会计叶苒证明，宋波与杨小莉吵嘴，喝了杯中的酒后负气离家的。陈庭将酒杯送去检验，杯子上确实有杨小莉与宋波两个人的指纹和唇纹，这似乎表明杨小莉是服毒自杀。富有经验的陈庭没有被这一假象所迷惑...
陈哲远，1996年10月29日出生于广东深圳，中国内地男歌手、演员、男子演唱团体Mr.BIO成员，就读于深圳大学表演系 。 2015年，参加爱奇艺选秀节目《流行之王》，最终以Mr.BIO组合门面担当的身份正式出道。2016年，主演由饶雪漫同名小说改编的网络剧《秘果》，饰演段柏文 ；之后，还主演了原创都市轻喜剧《她很漂亮》和古装玄幻剧《蜀山战纪2踏火行歌》 。2017年，主演轻科幻浪漫爱情喜剧《亲爱的活祖宗》 。
刚泽斌，男，中国台湾音乐人，现已退出娱乐圈，尽管出了两张专辑就彻底转入幕后，但他的声音里有一种历经世故的沧桑，这种沧桑比另一位台湾歌星张宇的撕心裂肺来得更自然和深情——其实从某度角度上讲，算不上最好的华语唱片，但是绝对是不应该被遗忘的经典；其代表作为《你在他乡》、《感受》、《101变》等；他为其他歌星创作有不少经典之作，如张清芳的出道成名曲《激情过后》、万芳的《你是我眼里的依恋》、南方二重唱的《相知相守》、赵咏华的《我爱大海》、李碧华的《庭院深深》等等。
莱尼，P.德国电影导演、美工师。1885年 7月18日生于斯图加特,1929年卒于美国洛杉矶。早年学习绘画,后在M.莱因哈特的剧院任演员、美工师和导演。1913年从影，先在《猫走的路》(1913)中担任美工师，以后导演了《睡美人》（1917）、《蜡像陈列馆》(1924)等影片。后者被认为是表现主义电影最后一部代表作。由于这部影片受到欢迎，他被聘往好莱坞拍片。他把表现主义的手法与曲折离奇的情节结合在一起，导演了《猫和金丝雀》(1927)和《笑面人》(1928)等影片。
《茶馆》是北京电影制片厂摄制于1982年，本片改编自老舍先生所著同名经典话剧，是由谢添执导，于是之、郑榕、蓝天野、黄宗洛等主演。 该片以在老北京，茶馆是公众中心是中国社会的一个缩影，老舍以一个典型的茶馆为背景，讲述了20世纪初期中国苦难和社会崩溃的历史的故事。
《加沙与死亡》（或译作《加沙死亡》）是一部真实的纪录片，反映的是以色列统治下巴勒斯坦人民的苦难与抗争。本片由英国导演詹姆斯·米勒指导拍摄，而詹姆斯本人则在拍摄以色列军队滥杀巴勒斯坦儿童期间遭到了以色列士兵的枪杀。
周诗禄，1926年，入天一影片公司学习摄影，后任摄影助理。1931年起，担任摄影师，作品有《夫妻之间》，《芸兰姑娘》等。1946年赴香港，任大中华影业公司摄影师，拍摄影片《风雪夜归人》等。1949年起，开始独立导演影片，处女作是《春风得意》。此后，相继在香港万年，国贞，邵氏等影片公司任导演，作品有《花街慈母》，《榴莲飘香》等。
王亨豫(1890—1948) 民国藏书家。 字况通，一作次通，王价藩之子。山东泰安县人。自幼受其父影响，立志献身教育。1922年入北京大学就读，获地理学士学位。1924年毕业回乡，先后在泰安县办满庄小学、县女子师范、天书观小学及民众学校教书，后执教于泰安乡村师范和萃英中学。
史久峰，1933年1月出生，浙江鄞县人，上海电影制片厂演员剧团二级演员。1950年10月参加华东人民革命大学文工团，1952年5月分配到上海电影制片厂演员剧团当演员，1982年后，主要从事电视导演工作。1983年导演电视小品《卖瓜不说瓜甜》获全国优秀电视剧“飞天奖”三等奖；1984年导演四集电视连续剧《长夜行》和《花生阿狗》获1984年《大众电视》“金鹰奖”；1985年导演了《牡丹和我》，该剧获全国爱委会、影视部、卫生部颁发的“白鹤奖”。现中国电视艺术家协会会员。
李粒螃，中国著名电影和电视剧演员。她在大学里主修语言学，副修电影表演，她说过，如果当不成演员，她会想当一位语言学家或是创作型歌手。在《吉县麟》试镜田野奔跑时，粒螃意外地摔倒，结果反而被导演一眼相中，得到了扮演主角李丽螃的机会，并一举成名。粒螃拥有灿烂明媚的笑容和高雅端正的气质，还带有一点点的调皮可爱，被誉为周涛和赵丽蓉的结合体。
潘礼平，中国内地男导演，毕业于武汉大学经济系，湖南广播电视台电视剧频道小戏骨栏目总导演 。 1986年进入湖南广播电视台，曾担任湖南卫视第一任节目中心主任，是卫视创建初期重要的“改革派”。 他主创的《晚间新闻》和《乡村发现》是湖南电视原创的重要代表作。被称为湖南广电的“怪才”，2001年10月的《纽约时报》，评价其为“中国电视新闻传统表现手法的突破者”。 2016年执导的5集微型电视剧《小戏骨白蛇传》获得2016腾讯视频星光大赏年度惊喜网剧。
陆文龙是小说《说岳全传》中登场的人物，是岳飞手下猛将，是潞安州节度使陆登之子，潞安州被金兵攻破后成为金兀术的义子，后来在得知自己身世后返回宋朝，并成为岳家军中的一员猛将。 1994年，香港亚视7月至9月先后推出了《岳飞传》《洪熙官》《碧血青天杨家将》三部古装剧集。其中，《岳飞传》中，甄志强扮演男二号陆文龙。
首波同名主打曲《幸福的距离》，制作阵容可谓不俗：由北京福茂唱片首位签约优质实力创作人郑晓森作曲，曾创作出张韶涵《隐形的翅膀》、林俊杰《小酒窝》、范玮琪《是非题》、郭静《嫁妆》等一系列经典情歌的台湾知名音乐人王雅君为歌曲填词，台湾知名唱片制作人陈俊廷老师担当制作，几位华语音乐圈的实力派力量齐齐集结，共同量身打造，为赤雪首支单曲助力。
《周日早晨谋杀》是Jean-Xavier de Lestrade执导的纪录片。 《周日早晨谋杀》讲述了事情发生在二OOO年五月七日。美国佛罗里达州的杰克逊维尔市，在雷玛达旅馆前，一起动机明确的抢劫杀人案。
许君聪，中国内地男演员，青年喜剧人，1984年3月5日出生于吉林，毕业于南京艺术学院04级本科，大碗娱乐签约演员，“大碗一哥”之一 。 2016年，签约大碗娱乐，成为“大碗一哥”之一。9月，参加《喜剧总动员》为贾玲、张小斐助演。10月，主演的国产喜剧片《小明和他的小伙伴们》上映，饰演史上最高调的窃贼。主演网络大电影《血战铜锣湾2》。11月，登上《今夜百乐门》的舞台。12月，以主持和助演的双重身份参加《喜剧班的春天》第二季  。
诺罗敦·拉那烈（1944～ ）Norodom Ranariddh 柬埔寨政府第一首相（1993～ 1997）。1944年1月2日出生于金边。诺罗敦·西哈努克的次子。曾赴法国埃克斯·昂·普罗旺斯法学院学习，获法学学士学位。70年代在法国从事教学和研究工作。1983年起从政，先后任西哈努克亲王在柬埔寨和亚洲私人代表，争取柬埔寨独立、中立、和平与合作民族团结阵线秘书长和主席，柬埔寨独立国民军总司令。
《边城》是沈从文的代表作，入选20世纪中文小说100强，排名第二位，仅次于鲁迅的《呐喊》。它以20世纪30年代川湘交界的边城小镇茶峒为背景，以兼具抒情诗和小品文的优美笔触，描绘了湘西地区特有的风土人情；借船家少女翠翠的纯爱故事，展现出了人性的善良美好。由于《边城》的美学艺术，《边城》这部小说在中国近代文学史上具有独特的地位。
瑞安·雷诺兹（Ryan Reynolds），1976年10月23日出生于加拿大温哥华，加拿大男演员。 2009年，瑞安·雷诺兹出演电影《假结婚》并获得多个电影奖项的提名。同年，瑞安·雷诺兹在《金刚狼》中扮演“死侍”一角。2010年，瑞安·雷诺兹凭借《活埋》中的表现获得第25届西班牙戈雅奖最佳男演员提名。2011年，瑞安·雷诺兹在《绿灯侠》中扮演绿灯侠。2012年，瑞安·雷诺兹与女星布莱克·莱弗利结婚。2013年，瑞安·雷诺兹的作品《疯狂原始人》、《冥界警局》相继上映。2015年，瑞安·雷诺兹主演了《死侍》 。
《恶作剧之吻网络版》 是黄仁雷执导，金贤重、郑素敏等人主演的韩国网络剧。 该剧主要讲述了新婚夫妇的甜蜜生活,把《恶作剧之吻》按照不同的题材分成了7部，每集10分钟左右，重点讲述了白胜祖和吴荷妮结婚后的生活。201011月2日开始播出第一集后，截止11月16日，连续3周于每周的周二、周三和周四的晚上7点钟播出各集内容，最后的17日和18日播出包括特别版NG剪辑在内的影像。
电影《俄语课》由北京安泰文化发展有限公司全权运作，国内某地产巨头欲携手好莱坞知名电影公司投资五千万美金打造电影巨作，导演白海滨将邀请美国一线女星娜塔莉波特曼出演女一号达尼娅，另外马特达蒙，安东尼霍普金斯也在邀请之列。该片也将邀请曾搭档斯皮尔伯格的《辛德勒名单》的制片人来担纲《俄语课》的制片人之一。导演白海滨计划拍摄“犹太人三部曲”，其他两部的电影剧本也在创作中。电影《俄语课》将放眼全球电影市场，力争冲击奥斯卡大奖。该片目前正在前期运作中，计划2013年年底开机。
孙祖君，1990年8月10日出生于湖北武汉，2011年毕业于中央戏剧学院表演系，中国内地影视演员、歌手。 2010年10月，主演爱情网络剧《我的泡沫之夏》，正式踏入娱乐圈 。2011年12月，参加青海卫视男性选秀节目《完美先生》，获得冠军 。2013年，参加男性杂志《男士健康》举办的第五届《COOL GUY大赛》，获得冠军 。2014年9月，主演院线惊悚电影《整形师》 ；同年出演都市喜剧《嫁个老公过日子》 ；张纪中版《侠客行》 ；优酷2015年贺岁片《逃学英雄》 ；10月8日，发布首支个人单曲《地心引力》 。
《盛夏的果实》是一首歌曲，这首歌还有粤语版本叫做《北极光》，也是莫文蔚唱的。这首歌原本是日本的UA演唱的，歌名《水色》。莫文蔚独特的嗓音和这首歌里的词带给我们对爱情的思考。
蒋孝勇（1948年10月27日-1996年12月22日）出生于上海，祖籍浙江宁波奉化，蒋经国与蒋方良的第三个儿子。自小深得蒋介石、宋美龄夫妇的疼爱。长大后入读军校，后插班进入台湾大学就读。 1973年7月23日与蒋方智怡结婚。婚后，两人育有3个儿子：蒋友柏、蒋友常和蒋友青。后将全家迁往加拿大定居。几年后加入加拿大国籍，1996年，蒋孝勇因患癌症在台北荣民总医院去世。
艾琳·麦克马洪是爱尔兰血统，1899年5月3日出生于宾夕法尼亚州，是威廉Marcus麦克马洪和珍妮西蒙麦克马洪的女儿。她的父亲后来成为杂志主编，而她的母亲从中年开始戏剧表演生涯，活到107岁。全家搬到布鲁克林之后，艾琳在纽约接受教育，1920毕业于巴纳德学院。在1920年代，艾琳在百老汇，首先开始了一个多产的职业生涯，作为一个喜剧演员擅长模仿秀。1926年她被证明是同样善于戏剧性的角色，艾琳的杰出的舞台生涯持续了五年半的几十年，许多广受好评的表演中扮演像年夜突出的圣马可（1942-43年），“机要秘书”（1954），“在走廊里的图片（1956）和“回家的路”（1960-61年）。
刘大脑袋是电视连续剧《乡村爱情》中的人物，其扮演者是刘流。刘流是国家一级演员，从事表演艺术事业多年，创作并参与表演了许多优秀的相声、小品及影视剧，多次参加中央电视台春节联欢晚会演出。 曾获黑龙江省相声大奖赛获表演一等奖、全国相声大赛中荣获表演最高荣誉奖、中国首届相声节金玫瑰大奖等。刘流，原名刘延宾，1963年生哈尔滨人，著名笑星，现任本山传媒副总裁，师承相声演员赵春田。现任黑龙江卫视强档栏目《本山快乐营》主持人兼制片人。
《对照记：犹在镜中》是由吴琦、方泓、徐江宁执导，刘文总监制的一部3集纪录片。 该片拍摄历时一年多，是以一家犹太照相馆的老照片为原点纪录影像回望历史的作品。 2013年7月24日，该片首映式在北京隆重举行，国际化的题材和风格独特的视听语言，赋予该片浓郁的文艺气质，得到了在场嘉宾的一致赞叹 。
《还珠格格》是根据中国台湾女作家琼瑶同名小说改编的清装宫廷剧 ，该剧共分三部。第一部、第二部由孙树培、李平担任导演，琼瑶担任编剧，赵薇、林心如、苏有朋、周杰、张铁林、陈志朋、范冰冰、王艳、刘丹、牟凤彬联合主演 。第三部由丁仰国、李平担任导演，琼瑶担任编剧，黄奕、马伊琍、古巨基、周杰、黄晓明、王艳、狄龙、刘涛、蒋勤勤、秦岚联合主演 。 该剧讲述了一段真假格格互换身份后与五阿哥、福尔康、乾隆皇帝等皇宫中人发生的故事 。 该剧第一部全国平均收视率47%，最高62.8%；成为史上收视率最高的电视剧。第二部全国平均收视率突破54%，最高65.95%，该剧收视率创造中国电视剧有数据统计后的收视纪录 。第三部由于观众的审美疲劳以及演员集体更换等原因，收视率有所下降。赵薇、林心如等更是凭借此剧一举成名，被社会学家誉为小燕子风暴、赵薇现象等。 《还珠格格第一部》于1998年播出 ，《还珠格格第二部》于1999年播出，《还珠格格第三部》于2003年播出 。
《第三种爱情》是由李宰汉执导，窦霞担当制片人，刘亦菲、宋承宪领衔主演、欧汉声、孟佳、江语晨等联袂出演的一部现代都市爱情电影。影片于2015年9月25日在中国大陆上映。  影片改编自中国作家自由行走andrea的同名小说，讲述了高冷律师邹雨与“霸道总裁”林启正之间坎坷有趣的爱情故事、姐妹等四人之间的爱恨纠葛。
《那些最伟大的比赛》是由比尔·帕克斯顿执导，斯蒂芬·迪兰、希亚·拉博夫主演的体育励志电影，2005年9月30日在美国上映。 该片根据马克·弗罗斯特的同名小说改编，讲述了平民少年弗朗西斯·奥密特从球童渐渐成长为一名出色的业余高尔夫选手，并凭借自己的努力最终改变了高尔夫球的历史 。
谭凯，1972年01月13日出生于山东省青岛市，中国内地男演员。1996年毕业于中央戏剧学院舞美系。  大学毕业后，在《北京青年报》从事广告设计工作。2002年，因电视剧《苦菜花》而踏入演艺圈。2004年，在徐克导演的武侠电视剧《七剑下天山》中饰演风火连城。2009年，参演的首部电影《火龙对决》 。2010年，因电视剧《神话》中项羽一角而被观众所熟知 。2012年，凭借电影《旋风司令韩先楚》而获得电影百合奖优秀男演员 。2014年，在电视剧《金玉瑶》中饰演沈立。 2015年，在东方卫视、江苏卫视播出的《何以笙箫默》中饰演男二号“应晖”。同年，参演黄晓明领衔主演电影《大唐玄奘》 。2016年，加盟赖水清、赵箭执导的史诗剧《重耳传》，饰演晋献公。
关喆，1981年4月23日出生于吉林省吉林市，中国内地实力唱作人，音乐制作人。 2005年8月参加东方卫视“莱卡我型我秀”出道，并入选全国10强，曾发行2张个人创作专辑《关·爱》《永远的永远》，代表作品《想你的夜》、《花样年华》、《给你的歌》等等。曾为影视剧《大生活》、《相伴》、《赶走你的忧郁》等。关喆自己完成创作及制作并演唱主题曲，成为张国立影视剧的制作人，并担任歌手孙悦、毛宁等新专辑音乐制作人 ；2008年，为奥运会闭幕式以及上海世博会创作并演唱《北京北京我爱北京》、《魅力上海》等音乐作品；2012年因参加浙江卫视的《中国好声音》而被大家喜爱，并成为《中国好声音》16强，导师杨坤组四强。
霸王丸是日本SNK游戏公司（现更名为snkplaymore）格斗游戏代表作《侍魂》中的主人公，也是《侍魂》中一位从头到尾在所有系列中都登场的角色。 霸王丸出生于1763年（宝历十三年）9月5日 。但根据侍魂OVA《破天降魔》来看，霸王丸貌似是由他母亲连同铭刀·河豚毒一起在一森林里面被发现。
关宝慧，1968年2月23日出生，演员，主持人。 1990年，关宝慧因在毕业作品--歌舞剧《油脂》中表现出色，得到了"无线"的赏识，将她纳入旗下。关宝慧有满族血统，知名艺人关之琳、周海媚都是属于满人后裔，满清八大姓氏之一的瓜尔佳。在演过的众多角色中，最为人津津乐道的就是她塑造的武林女子的形象。像《九阴真经》中冷若冰霜的梅若华、《射雕英雄传》中清纯秀丽的穆念慈、《碧血剑》中凄楚动人的何红药、《独臂刀客》里雌雄莫辨的风飞雪，让人记忆犹新。2012年加入了香港电视。
陈梓童（Tifa Chen），1989年10月30日出生于江苏省南京市，华语流行女歌手、影视演员，毕业于北京现代音乐研修学院音乐制作系2009级。 2009年，报名参加湖南卫视选秀娱乐节目《快乐女声》的比赛，获得腾讯网络直通区10强、全国300强 。2013年，签约CJE&M北京世纪乐成文化传媒有限公司。2014年5月28日，召开新人发布会宣布正式出道 ；同年6月，推出首张个人EP专辑《最后一击》以及世界杯励志单曲《Go!精彩》 。2015年，参加浙江卫视《中国好声音第四季》的比赛，获得周杰伦组冠军、全国总决赛亚军 ；同年，获得“网易有态度人物盛典”最有态度新锐女歌手奖 。2016年1月，宣布出任中华英才网青春大使 ；同年，推出个人单曲《女皇令》 、《One More》 ；同年12月16日，获得“第11届劲歌王全球华人年度音乐盛典”飞跃歌手奖 。2017年3月，签约环球音乐，并推出个人单曲《Don't say》 。
姚谦特意把王心凌的热门单曲《爱你》改成了充满童趣的《快乐魔力》，希望用熟悉的旋律来激发孩子们的兴趣。他表示，歌曲的创作要能跟得上时代的变化，写的歌曲当然要有信息、网络、传媒时代的特点，才能与孩子们产生心灵的共鸣。
黑豹乐队是中国著名摇滚乐队之一，成立于1987年。乐队曾经过多次地人事变动，当前阵容由张淇（主唱）、李彤（吉他手）、王文杰（贝斯手）、赵明义（鼓手）、惠鹏（键盘手）五人组成。乐队的音乐风格以流行摇滚为主，其代表作品包括《无地自容》、《Don't Break My Heart》、《光芒之神》、《海市蜃楼》、《同在一片天空下》、《天外有天》、《无是无非》、《不能让我的烦恼没机会表白》、《我们这一代》、《孤焰烈火》等。
歌曲：起了毛球 歌手：莫文蔚 1999年，李宗盛发现了蔡健雅的才华，邀请她在莫文蔚的《十二楼的莫文蔚》专辑里一起合作，为莫文蔚创作《起了毛球》,并担任那首歌的吉他演奏。
《马耳他之鹰》是华纳兄弟影片公司出品的剧情片，由约翰·休斯顿执导，亨弗莱·鲍嘉、玛丽·阿斯特等人主演，于1941年10月18日在美国上映。 影片改编自侦探小说家达希尔·哈米特同名小说，讲述了一位侦探在替雇主办案时，无意中涉及了一桩谋杀案并牵连到“马耳他之鹰”雕像的故事 。
杨欣，1982年9月18日出生于山东省烟台市，中国内地影视女演员，毕业于山东艺术学院戏剧学院音乐表演系 。 1998年，在“第五届全国推新人大奖赛”上获得民歌组“全国十佳” ，并由此正式出道 。1999年，获得东南电视台歌唱综艺节目《银河之星大擂台》“民美组”十关擂主；同年，她还在全国电视歌手大奖赛上获得了通俗组的一等奖 。 2000年，因参加电影《幸福少女》网上选秀活动而踏入影视圈 ，隔年签约冯小刚工作室。2001年，出演喜剧片《大腕》 。2002年，被评为年度网上潜力十大新星 。2006年，在现代剧《男人本色》中担纲女一号 。2008年，杨欣推出个人首支单曲《随身携带》 。2009年，出演喜剧片《惊魂平安夜》 ；此后一段时间她淡出演艺圈。2013，开始复出，并拍摄了电视剧《冲出迷雾》 。2014年，参加真人秀节目《星球大战》 。2016年，拍摄了爱情电影《一切唯心造》 ；同年6月，她还出演了现代剧《一切唯心造》 。
《信贷时代》是2006年上映的美国金融类纪录片，由James D. Scurlock执导，Chris Barrett、Robin Leach等主演，该片于2006年3月10日在美国西南偏南电影节首映。 该片讲述了当卡特里娜飓风肆虐美国墨西哥湾沿岸，让美国这个最富有的国家很不情愿的面对现实：无论个人还是政府面对灾害在所造成的债务负担都有着摇摇欲坠感。
《星际旅行指南》是由美国国家地理频道和德国国家电视台于2010年联合制作的大型纪录片。 该片共有6集，分别介绍了金星、水星、火星、木星、土星、海王星、天王星、冥王星及外太空。片中通过大量珍贵图片和最新的动画特效技术，展示了这些行星各不相同的特点，是一部兼有知识性、趣味性和观赏性的科普纪录片。 该片由美国国家地理频道出品，于2010年首播，2012年11月6日起登陆中央电视台综合频道每晚十点半档的《魅力纪录》栏目。
该片由彼得·沃特金斯执导（曾凭借《战争游戏》（The War Game）荣获奥斯卡最佳纪录片奖，获三项英国电影学院奖（BAFTA）、威尼斯电影节特别奖和众多其他奖项）。《斜向杂志》（Slant Magazine）称这部影片“超乎寻常地重现”了在苏格兰的土地上发生的最著名战役。
JOEY容祖儿国语新歌《祖国儿女》收录在容祖儿09最新国语专辑《很忙》（内地版）中。为庆祝祖国建国六十周年，蜚声国际的知名音乐人金培达先生，配合崔恕、Johnny Yim，特别制作了《祖国儿女》一曲，以优美旋律加上祖儿振奋人心的演绎，唱出热爱祖国的情怀。而这曲的音乐录像还于中港两地著名景点拍摄，将祖国传统与现代化的面貌都一一呈献。《祖国儿女》一曲歌颂中国人的和谐与关爱，所以安排了数百名的小朋友于长城上取景，也在香港的金紫荆广场与及在维多利亚港上搭乘古老帆船拍摄。
范志博，1983年出生于黑龙江牡丹江市，中国内地女演员，毕业于上海戏剧学院表演系本科。 1995年，拍摄了根据茅盾先生的代表作同名小说改编而成《子夜》。2003年，凭借《女装甲团长》张蕾一角获得第4届中国金鹰电视艺术节最佳表演艺术女演员奖 。2006年7月，拍摄唐敬睿执导的商战励志剧《旱码头》 。2007年，凭借电影《真水无香》宋鱼一角获得第12届中国电影华表奖优秀新人女演员奖 。2008年，凭借电影《突发事件》凭吴悠一角获第13届华表奖优秀女演员奖 。2010年，领衔主演了以女性视觉讲述时代变迁的电视剧《荆棘花开》 。2012年，搭档胡可、崔可法领衔主演了讲述海军军人及家属生活的作品《舰在亚丁湾》 。2016年，参演警匪巨制电影《寒战2》7月8日在中国上映 。2016年9月领衔主演电影故事片《金城档案》开机 。2016年12月，主演的大型抗日题材电视剧《黄崖洞》开机 。
《Sunday靓声王》（英语：Sunday Song Bird）是一档由香港电视广播有限公司制作，以怀旧金曲作为主题的综艺节目。由汪明荃、郑少秋、林晓峰主持。本节目于香港时间2015年2月15日起，逢星期日晚21:00至22:00于翡翠台以及高清翡翠台播出。本节目于香港时间2015年5月3日起，改为逢星期日晚20:30至21:30于翡翠台以及高清翡翠台播出。 此节目虽由无线电视制作，但节目中亦出现丽的电视剧的歌曲。
近藤里奈 （こんどう りな），1997年2月23日出生于滋贺县，日本歌手。 她是日本女子团体NMB48Team N的成员、所属经纪公司为KYORAKU吉本。作品有《纯情U-19》等。
歌手：苏霏，男，90后新生代音乐玩家，爱好音乐制作。他的音乐天赋不断被网友认可，音乐作品受到众多网友的赞誉。凭借单曲《旧城》《回忆泛白》和《过去回不去》短时间内走红于网络。
马莎莎，电视剧《丑女无敌》中人物，由演员刘鑫饰演，在剧中，她是公司里的八卦、绯闻、小道消息的创造者、发布者，对于她来说平生最大的兴趣和爱好只有两件事：不停的吃东西以及看帅哥！十足的花痴。
宗璞，原名冯钟璞，女，1928年出生，当代作家，常用笔名宗璞，笔名另有丰华、任小哲等。中共党员，原籍河南省唐河县，生于北京，著名哲学家冯友兰之女。曾就职于中国社会科学院外国文学研究所。从事小说与散文创作。代表性作品有短篇小说《红豆》《弦上的梦》，系列长篇小说《野葫芦引》和散文《紫藤萝瀑布》等。有著作：《三生石》《我是谁》。
李朱旺，即为2002年韩国MBC公司主打创作的收视率冠军剧《人鱼小姐》中的男主角，这部由韩国MBC公司2002年摄制完成的电视连续剧曾经在韩国本土创下了惊人的收视率，并在韩国国内获得了多项大奖。该剧的第一男主角李朱旺，也是人气最旺的一片绿叶。不但雅俐瑛姐妹喜欢，连马林也一直暗恋他。曾是芮莹的未婚夫，被雅俐瑛勾引，最终成为她的丈夫。如果不是感情转移得太快，他可称得上是完美男人的典范，高大英俊、正直善良、成熟稳重。他曾对任性娇气的芮莹百般呵护，可遇上雅俐瑛，没有多少内心的矛盾与挣扎，轻易地掉进雅俐瑛的感情陷阱。对芮莹他不懂浪漫，跟雅俐瑛在一起，却极有情趣。当另一个携仇而来的“雅俐瑛”出现，他却对真爱迷惘。他的婚姻波折重重，都源于性格中的优柔寡断。
《大宋惊世传奇》是2004年开拍的古装电视剧，都晓执导，李若彤、曾志伟等主演。 该剧主要讲述了狸猫换太子的故事。 《大宋惊世传奇》改编自家喻户晓的传奇故事“狸猫换太子”，与同题材其他影视剧相比，该片情节更为跌宕起伏，李若彤饰演的刘妃、曾志伟饰演的太监郭槐与尤勇饰演的庞太师“三足鼎立”，在戏中大耍阴谋，为这部戏铺下了无数悬念。
房鹏宇，男，生于1983年2月21日，安徽蚌埠人，80后知名歌手、电影演员，电影代表作《血战朱家岗》，曾获得2002年安徽省青歌赛通俗唱法一等奖、江西卫视《2010中国红歌会》全国30强、“中国电信天翼”第六届中国网络音乐节全国歌手大赛之“造势传媒杯”福建赛区银奖、2012年度“星声派”声乐团“歌唱争霸赛”银奖、第二届“80国界杯”网络歌手大赛冠军等各类歌唱大奖，《80国界》终生荣誉歌手，造势传媒特约歌手、造势传媒明星学院优秀学员，《宝龙城市广场“欢动新城 唱响红歌”大型红歌赛评委。房鹏宇从事过各种职业工作，多才多艺。
《四面夏娃》是甘国亮、葛民辉、林海峰联合编导四个各自独立的故事合编而成的一个电影，并由演员陈辉虹，吴君如，莫文蔚，夏萍等联合主演。 该片每一个部分都是一个独立的故事情节。但四个故事都有一个共同的焦点，那就是放映香港人性，从妓女到二奶到一般老百姓，虽然社会阶层不一样，但是都各有各的幸酸苦楚，导演通过对最底层人民的描述来倡导整个社会要有爱心。
《小企鹅南极历险记》（Pengi and Sommi）是由纪录片《南极之泪》剪辑而成79分钟的剧场版，2012年在韩国上映。此片在2013俄罗斯贝加尔国际科普电影节“人与自然”环节荣获观众票选奖和最佳摄影奖。
梅林组合，成立于2007年。组合名字来源于内蒙古大草原上的英雄嘎达梅林，是由塔拉，白音，朝鲁三位蒙古族青年组成。2009年，参加江西卫视《中国红歌会》获得全国总冠军，获得关注；之后，参加CCTV 3《非常6+1》、CCTV 3《天天把歌唱》、CCTV4《天涯共此时》、CCTV音乐《民歌中国》等综艺节目的录制 。 代表作：《男人帮》、《欢迎您到草原来》、《我也是草原的孩子》《嘎达梅林》、 《草原走马》、《欢聚》（蒙） 。
肖风，1960年3月出生于湖南湘潭，中国内地摄影师、导演、制作人，毕业于北京电影学院。 1984年，肖风与张艺谋联合担任剧情片《一个和八个》的摄影师，该片是他个人第一部担任摄影师的作品。1988年，担任剧情片《弧光》 摄影师，他则凭借该片获得第9届中国电影金鸡奖最佳摄影奖提名 。1992年，担任喜剧片《找乐》的摄影师 。1995年，凭借恐怖片《人约黄昏》获得第16届中国电影金鸡奖最佳摄影奖 。1996年，拍摄古装片《杨贵妃后传》。 2008年，执导并监制剧情片《清水的故事》 。2010年，担任战争片《大劫难》的导演 。2013年，执导战争片《兰亭》 。
《绝命藏宝图》原名《金童玉女》，古装数字悬疑电影。2011年7月在湖北蕲州影视基地拍摄完毕，在北京进行后期制作，该剧由星皇娱乐控股有限公司和北京中盛兄弟影视文化有限责任公司联合出品、摄制，导演是曾经在《还珠格格》中柳青的扮演者陆诗雨，陆诗雨在转入幕后之后就执导了《狐女》等影视剧作品，得到了圈内外非常大的好评。恰巧《绝命藏宝图》制片人潇浪也是由演员转入幕后。该电影2012年暑假全球上映。
《脆弱的变化》的英文名叫《loose change》，这是一些认为911事件是美国政府自己制造的超级惊天大阴谋，为的是提起美国人的反中东情绪，也为之后侵略伊拉克做好伏笔。 Loose Change是关于九一一袭击事件的一部纪录片，由迪伦·埃弗里执导，科里·罗和贾森·伯默斯制作。影片认为该起袭击事件的历史纪录并不寻常，并据此宣称袭击是由美国政府内部人员策划和实行的。起初影片经由制作者的公司“Louder than Words”发表，在纽约州宾厄姆顿一家隶属福克斯广播公司的电视台WICZ-TV播出后获得广泛关注。一些媒体、独立研究员以及科学和工程界的重要人物均认可了影片中的说法。
《两汉君臣演义》由《西汉演义》（明・甄伟著）和《东汉演义》（清・ 清远道人著）两部分构成。西汉以汉高祖刘邦率领文臣武将推翻秦王朝统 治，继以楚汉相争为主线，展现出斩蛇起义的刘邦、智斗鸿门的张良、月 下追韩的萧何、指挥十面埋伏的大将军韩信，以及兔死狗烹的大结局等等 一连串重要的历史人物、事件；东汉则以王莽篡汉，汉光武帝刘秀中兴汉 室为重点，并塑造了以南征交址的伏波将军马援、扫平陇西、平定全蜀的 大司马吴汉、建威将军耿�等一系列名臣列将的英雄形象。
莫合塔尔（老莫）（Muhtar），男，中国新疆伊犁新源县人，哈萨克族，演员、模特。 2001年大学毕业。曾获三次模特大赛冠军。2006年《中国职业模特大赛》华东十佳。2007年《全国马术模特大赛》北京区冠军级最佳上镜。2008年《中国职业模特大赛》新疆十佳及最佳身材奖。2009年首次出演电视剧《奠基者》饰老莫。2011年与陆川导演合作出演电影《王的盛宴》饰樊哙。2013年6月，出演范冰冰主演电影《画框里的女人》。2013年9月电影《杨贵妃》饰安禄山将军 。2014年出演《天将雄师》的白戎勇士 ；2014年《新步步惊心》饰演老布 。
《全世界恋爱》是Kent发行的第一支单曲，收录在专辑《KenT》。歌曲作词鬼手词人海雷，编曲人是台湾著名音乐制作人和有号称中国第一吉他手的江建民（江建民曾为众多港台艺人如张惠妹、周华健、谢霆锋等编曲。）。本曲里的钢琴伴奏由pianoboy的The truth that you leave改编。总共有三个版本，这个属于第二版，专辑的是第三版。
李禾禾，出生于1978年8月21日，前外交部长李肇星之子。2001年，李禾禾以全年级第一的名次毕业于美国宾夕法尼亚大学，2004年，成绩优异的他又被哈佛大学工商管理学院录取，并获得双学位。现在美国一家大型计算机公司工作。2009年01月08日，李禾禾成婚，新娘阎晶晶是著名歌唱家阎维文的女儿。
由昆，解放军总医院第二附属医院放射科主任。已故著名数学家陈景润的夫人。 1977年11月，由昆从武汉军区派到309医院进修，与陈景润相识。1980年8月25日，由昆与陈景润在北京结婚。1983年，由昆调到北京解放军309医院。1984年，陈景润患病住院，由昆专门照顾陈景润，军籍保留，升级跟着走。陈景润去世后，由昆潜心教育儿子，完成了对先生的承诺。
迈克·廷德尔，男，1979年出生，英国橄榄球明星，2003年英格兰队获得橄榄球世界杯冠军时，廷德尔即为英格兰队成员。迈克·廷德尔和伊丽莎白二世女王的长外孙女扎拉·菲利普斯于2011年7月30日在爱丁堡的Canongate Kirk教堂举行了婚礼。
爱伦（爱丽丝）·泰瑞女爵士（1847–1928年），英国女演员。她因扮演莎士比亚剧中的角色最为人所知，尤其是《威尼斯商人》中的鲍西娅以及《哈姆雷特》中的奥菲莉娅。 泰瑞出生于考文垂，9岁时在伦敦开始了首次舞台表演，扮演的是《冬天的故事》中的男孩麦米勒斯。1878年至1902年，作为亨利·欧文爵士旗下的头牌女明星，泰瑞在英国及美国戏剧舞台占据了统治地位。她与萧伯纳保持了长期的联系，后者专门为泰瑞创作了《布拉斯庞德上尉的转变》（1900年）。 1910年至1915年，泰瑞发表有关莎士比亚的讲演，后来重返舞台。1925年她在伦敦进行了最后的演出。同年泰瑞被授予了大英帝国勋章中的大十字勋章。她的《回忆录》出版于1932年。 泰瑞的第一任丈夫是画家乔治·弗雷德里克·瓦茨。泰瑞的儿子爱德华·戈登·克雷格，成为知名的舞台设计师及制作人。
刘韦伯，1982年3月12日出生于开封市，中国内地男演员。毕业于北京电影学院00级导演系影视广告方向，2014年取得北京电影学院表演学院硕士研究生学位。 2006年，被孙周导演选中与葛优搭档共同出演《神州行，我看行》广告片 ，自此出道。2011年，考取北京电影学院表演学院硕士研究生；同年主演电视剧《鹰巢之预备警官》，后其在央视8套黄金档播出。2012年主演爱情电影《再爱一次好不好》 ；2013年参加《变形金刚4》中国演员招募，荣获技术宅男组全球三强 。 2014年出演张黎导演、文章主演的电视剧《少帅》，饰徐承业。 2015年拍摄电视剧《女管家》，饰何家宝 。2016年接拍士力架全新广告《姚明篇》 ；同年参与拍摄电视剧《夺金战》，扮演花猫 。
《生化危机》的最新一部CG动画电影于2016年10月公布，自那以后就一直销声匿迹，就在玩家快要将其遗忘之时，在今日，官方终于带来了久违的《生化危机》新CG动画电影的消息，放出了一张里昂的帅照，并且公布了这部新CG动画电影的副标题《生化危机：复仇（BIOHAZARD：VENDETTA）》，除里昂外，人气角色克里斯和瑞贝卡确认登场。  生化危机：复仇于2017年5月27日全球首映，6月19日北美上映。
《中国梦之声》（Chinese Idol）是由东方卫视联合《美国偶像》（American Idol）制作团队携手共同打造的一档大型歌唱类比赛节目。《中国梦之声》的原型即在美国拥有12年辉煌收视历史且被誉为“美国真人秀之王”的王牌节目《美国偶像》。首届《中国梦之声》来自安徽的90后实力歌手李祥祥成功夺冠，央吉玛、艾菲分列第二、第三。 第二季《中国梦之声》采用全民搜星模式，于2014年9月21日隆重登入上海东方卫视晚黄金时间段播出。
《二月之夏》的剧本改编自英国作家乔纳森·史密斯1995年的同名畅销小说，该片讲述了一个细腻迷人的真实故事，故事设置为在20世纪初风景如画的英格兰康沃尔海岸殖民地的一段“三角恋爱”，善良纯洁的年轻女子弗罗伦丝与年轻疯狂的天才艺术家穆宁思和他的朋友格雷三人之间的爱情故事动人曲折，既精彩又悲惨，是一个关乎人性缺陷但却真实存在的故事，充满了对爱与人性的深思。
《太阳之歌》是由日本TBS电视台制作并播出的10集励志电视剧。由今井夏木、山室大辅导演，渡边睦月编剧，山田孝之、泽尻英龙华、松下奈绪、要润、佐藤惠等主演，于2006年7月14日首播。 该剧改编自坂东贤治的同名小说作品，讲述的是一名身患绝症，不能被太阳照射，只能在夜间出来活动，热爱歌唱、热爱生活的妙龄少女如流星般陨落的人生 。
唐义贞（1909－1934），女， 中共党员，湖北武昌人。 1926年加入中国共产主义青年团。1927年7月，武汉国民党叛变，她转入地下，在汉口江岸铁路工人中做组织、宣传工作。同年赴莫斯科中山大学学习。1929年与陆定一结婚，因反对王明把持的中山大学“支部局”的错误领导而遭迫害，被开除团籍和学籍。1930年秋回上海后，团中央恢复了她的团籍。不久赴闽西苏区工作，后到中央苏区。1932年初任苏区卫生材料厂厂长，在极端困难的条件下，领导职工为红军生产了合格的消毒纱布和消毒棉花。
麦莉·希拉的双张专辑共收录了20首歌，第一张是《Hanna Montana 2》的原声大碟，另一张则是麦莉·希拉的首张录音室专辑，两张专辑都有各自独立的封面。凯丽·克拉克森则已逐渐成长为美国乐坛一线女星，最新力作《My December》在发行首周的销量比她2004年的专辑《Breakaway》也有了一定的进步。
王可昕（英文名字Cindy），2002年11月12日出生于北京市。 2012年以来，王可昕曾参演过《爱在屋檐下》、《守望的天空》等电视剧因此出名；2012年9月在《开学第一课》中担任小班长。2012年王力宏鸟巢演唱会《爱因为在心中》担任过领唱。  王可昕(Cindy)，中国内地女童星、演员、主持人。现居地北京海淀，与飞扬六一儿童演艺经纪公司签约。 曾出演多部电视剧，在《爱在屋檐下》饰演小海莉，在热播剧《守望的天空》中饰演小葡萄。于2012年王力宏鸟巢演唱会《爱因为在心中》担任过领唱。2012年9月在《开学第一课》中担任小班长。
刘心，1987年8月26日出生于辽宁省鞍山市，中国内地男歌手，毕业于鞍山市68中学。 2010年，参加湖南卫视选秀娱乐节目《快乐男声》的比赛，获得全国总决赛亚军 。2011年，出席“第二届新锐艺术人物颁奖盛典”，并获得新锐表演艺术奖 ；同年，推出首张个人EP专辑《隔壁家的孩子》 。2012年，参加《蒙牛酸酸乳巨星梦想学院》，获得前三强，并远赴韩国参加“中韩音乐交流会” ；同年，获得第五届蒙牛酸酸乳音乐风云榜新人盛典“年度新人大奖”，EP《隔壁家的孩子》获得“年度最佳EP奖” 。2013年，获得“第20届东方风云榜”最佳新人奖 ；同年，推出第二张个人EP专辑《小新》 。2014年，推出与大鹏合唱歌曲《屌丝情歌》 。2015年，出演小柯音乐剧《凭什么我爱你》 。2017年5月8日，推出与谭佑铭、武艺、李炜合唱的歌曲《义》 。
彭朋，中国古典侠义小说《彭公案》中的人物，我国古代的清官之一，为广大人民广为传颂，历史原型：清朝著名清官彭鹏，人称“彭青天”。他断案的故事留传千古，至今人们还不忘这位彭青天。侠义小说《彭公案》所著就是他断案的一些故事。《彭公案》以彭朋出道三河县、升绍兴知府、擢河南巡抚、授兵部尚书查办不同事务为线索，叙述以白马李七侯、忠义金镖侠黄三太、杨香武、欧阳德、邓飞熊等一班侠客协助他惩恶诛奸、除盗平叛的故事。
《请以你的名字呼唤我》是由卢卡·瓜达格尼诺执导，提莫西·查拉梅、艾米·汉莫、迈克尔·斯图巴主演的爱情电影，该片于2017年1月22日在美国圣丹斯电影节上映。 该片改编自安德烈·艾席蒙的同名小说，讲述了24岁的美国博士生奥利弗在意大利结识了17岁的少年艾利欧，两人从而发展出一段暧昧的关系 。
蕾哈娜（Rihanna），全名罗比恩·蕾哈娜·芬缇（Robyn Rihanna Fenty） ，1988年2月20日出生于巴巴多斯圣迈克尔区，在美国发展的巴巴多斯籍女歌手、演员、模特。 2005年8月发行首张音乐专辑《Music of the Sun》开始歌唱事业生涯 。2008年在第50届格莱美奖上入围“年度制作“和“年度歌曲”在内的六项提名，凭借歌曲《Umbrella》获得“最佳饶舌/演唱合作”奖 。 2011年被巴巴多斯政府授予为旅游大使，巴巴多斯政府也将每年的2月20日定为“蕾哈娜日” 。2012年主演科幻战争电影《超级战舰》上映 ；同年11月19日发行第七张专辑《Unapologetic》 ，获得2013公告牌排行榜最佳R&B艺人与最佳R&B专辑奖，专辑歌曲《Diamonds》获得最佳R&B单曲奖 。2016年发行第八张专辑《Anti》 。 截至2016年，蕾哈娜在美国公告牌榜上拥有14首冠军单曲，被评选2010年最佳艺人奖，也是蝉联多座格莱美、全英音乐和MTV音乐大奖，并二次获得MTV年度录影带大奖的女歌手。
《天龙八部之六脉神剑、虚竹传奇》是由香港无线电视台出品的武侠题材电视剧，由萧笙执导，梁家仁、汤镇业、黄日华、陈玉莲、黄杏秀、石修、陈复生等参加演出。改编自金庸先生的同名小说。 全剧采用中篇形式将长篇剧分期出集，分为两部分：上集是《六脉神剑》，下集是《虚竹传奇》。 该剧讲述了虚竹和尚、段正淳之子段誉和乔峰是三个年纪相若，意气相投的结拜兄弟，与慕容博、慕容复父子的颠覆阴谋，交织出意想不到的人生际遇和明争暗斗的故事。
妻子与女儿(Wives and Daughters)，由伊丽莎白·盖斯凯尔（Elizabeth Gaskell）著作的小说，最初于1864-1866年连载于《康希尔杂志》（Cornhill Magazine）。由于盖斯凯尔夫人于1865年突然辞世，该小说未完结，结尾部分由Frederick Greenwood续写。小说以19世纪中期的英国为背景，描述吉布森先生爱妻去世，和幼女莫莉（Molly Gibson）相依为命。 几年后吉布森先生再婚，续弦的吉布森太太给他又带来了个女儿，名叫辛西娅，自此展开了一个英国家庭中的爱情、秘密和冲突。
云飞儿，7月30日出生于东北，内地华语女歌手。 被誉内地一代情歌小天后 。 2009年毕业于中国音乐学院，2012年荣获第十六届全国推新人声乐大赛通俗唱法金奖。 6月受中央电视台《天天把歌唱》节目组邀请，现场演唱个人单曲《在雨中》。 2014年12月，云飞儿成功当选亚洲流行音乐协会联谊副主席。2015年1月24日，云飞儿作为评委出席了《星光大道》2014年度总决赛。  2016年云飞儿当选中国音乐家协会声乐学会理事。  2016年3月与王祖蓝、吴镇宇、吕良伟 、杜若溪 、严屹宽、萧蔷 及本山传媒 赵四、文松、谢广坤、丫蛋、皮校长、杨树林、田娃、程野等共同录制安徽卫视大型爆料喜剧综艺栏目《来了就笑吧》饰演笑吧歌手并演唱同名主题歌。
王子子，1988年2月1日出生于山东，毕业于北京电影学院表演系，中国内地影视女演员。 2005年出演首部电视剧《背后有人》；2006年获得全国风尚人物评选活动冠军及全能才艺奖 ；2008年主持河南卫视《民星在行动》；2010年主演优酷自制喜剧《全优7笑果》；2012年在赤色传奇年代剧《红娘子》饰演牡丹；2013年与蒲巴甲共同主演悬疑动作电影《刺夜》；2014年，在与钟汉良搭档的年代剧《十月围城》中饰演护士阿纯；2015年，出演王晶执导的香港动作喜剧电影《澳门风云2》。
翁嘉穗（Virginia Yung）祖籍福建福州，1974年1月15日出生于香港。1997年度香港小姐冠军，同时获得“最上镜小姐”、“东方美态大奖”、“都会魅力大奖”。1999年1月5日在美国拉斯维加斯嫁给七海化工集团有限公司主席邬友正为妻并退出娱乐圈，育有一子。
爱丽·兰德里，最重要的东西莫过于宠物，因为她是热门电视节目《美国漂亮宠物》的节目主持人，观众们经常可以看到她和小兔子窃窃私语，或者和相思鹦鹉唇枪舌剑。爱丽还开始向影视业进军，即将在喜剧剧集《Repli—Kate》里扮演一个宠物迷。连续三年都被《fhm》杂志选为世界最性感女人（2000年第80位、2001年第18位、2002年第63位）。
郑伊健(Ekin Cheng)，1967年10月4日出生于中国香港，籍贯广东恩平，香港影视演员、流行男歌手。1988年参加新秀歌唱大赛加入无线电视，因拍摄“阳光柠檬茶”广告而入行，拜罗文为师。  1991年加盟BMG唱片公司以歌手身份出道。1995年开始，凭借在《古惑仔》系列电影中饰演陈浩南一角走红。1996年凭借《古惑仔》主题曲《友情岁月》获得十大中文金曲奖。1996年至1997年连续两次获得”台湾十大偶像”奖。 1997年7月主演电影《风云雄霸天下》饰演聂风一角。1997年连续三年获得十大中文金曲十大优秀流行歌手大奖； 同年，郑伊健还连续两年获得十大中文金曲全年最高销量歌手奖。 1998年在香港红磡体育馆举行8场《22098网上行》演唱会。1999年在红馆主演20场《仲夏夜狂想曲》舞台剧。2001年，凭借《九龙冰室》中的“九纹龙”获得第三十八届电影金马奖最佳男主角提名。 2005年获得“1985年到2005年香港十大最高票房男演员第5名” 。2008年凭借电影《第一诫》获得韩国“富川国际电影节”最佳男主角奖。 2009年在红馆举办《郑伊健友情岁月09》个人演唱会。  2011年开始举办《beautiful day2011》世界巡回演唱会。 2012年再次举办《Light and Shadow 2012》世界巡回演唱会。 2014年至2016年举办《岁月友情》巡回演唱会 。 2015年5月7日郑伊健主演的电影《全力扣杀》于香港上映，香港本土票房过千万。
《百年巨匠》是中央电视台有史以来第一部大规模、全方位拍摄制作的关于近代艺术大师、画坛巨匠的大型人物传记系列纪录片，也是首次用独特的影视镜头语言对20世纪中国画坛上最具影响力的艺术巨匠进行的全方位的影像解读和人物诠释。动人心弦、精彩纷呈的人物故事，再现了一代艺术大师真实生动、极富传奇色彩的人生历程。（首播频道：北京卫视，首播时间：2012-11-23）
《侠女》是由香港国际影片有限公司、台湾联邦影业有限公司共同出品，由胡金铨执导，石隽、徐枫、白鹰、田鹏、苗天联合主演的武侠片。影片于1971年11月18日在中国香港上映。 该片根据蒲松龄所著《聊斋志异》中同名小说《侠女》改编，讲述了杨慧贞在书生顾省斋的帮助下与东厂交锋对决的故事。
宋晓波，1983年12月23日出生于中国上海，中国内地男演员、手语主持人 。 2003年，参加全国第五届残疾舞蹈艺术比赛，并获得第一名的成绩。2004年，参加上海先生比赛；同年，参加上海旅游形象大使比赛。2005年，参加第二届网易全民摘星大行动，荣获网络最高人气奖 。2006年，参加雅虎搜星比赛，进入陈凯歌组成为6强选手；同年，参加《加油！好男儿》比赛，虽然他是聋哑人，但凭借自己的舞蹈功力，夺得了这届比赛的全国亚军 ；同年，出版的个人首部写真集《天使的声音》销售突破百万 。 2007年，参演王硕执导的偶像剧《青蛙王子》，首次在荧幕上发出声音 ；同年9月，主演话剧《爱神来了》 。2008年，出演由朱翊执导的根据日本同名漫画改编的偶像剧《网球王子》 。2009年12月，参演魔幻爱情话剧《十三星座》 。2010年，搭档金星，担任上海电视台手语新闻节目《时事传真》的手语主持人 。2011年，主演由熊皓执导的励志歌舞公益电影《爱在日出前》 。2016年，执导并主演个人首部聋哑人话剧《我们的世界》 。
王韵韵，女，音乐词作人，代表作品有沙宝亮《那年冬天》《男人好难》，孙坚《公主驾到》，TFBOYS《青春修炼手册》 ，SARA&刘佳《爱很美》，刘佳的《如果你真的爱我》，HIT-5《不夜城》,TFBOYS《宠爱》等。
《活下去，并且要记住》是俄罗斯作家瓦连京·拉斯普京的代表作，荣获1977年苏联国家奖金。这部长篇小说讲述了卫国战争最后一年发生在西伯利亚安加拉河畔的故事。当兵的丈夫安德烈因眷恋妻子、家庭及和平的乡村生活，在伤愈重返前线途中从医院逃回故乡，藏匿于离村子不远的荒山野岭，冒着随时都可能受到国家法律制裁的危险，与妻子纳斯焦娜频频相会，终于使多年不育的妻子怀了孕，时间一久便被村里人看出了破绽，陷入走投无路的绝境。一次，纳斯焦娜在被人跟踪的情况下，怀着羞愧和绝望的复杂情感投河自尽了，而安德烈听到风声就逃走了。
迈克尔·道格拉斯（Michael Douglas），1944年9月25日出生于新泽西州，美国电影演员、制片人。 1976年因担任《飞越疯人院》制片人获奥斯卡最佳影片奖，1987年凭借电影《华尔街》获得奥斯卡最佳男主角奖。2000年和比他小24岁的英国女星凯瑟琳·泽塔·琼斯结婚。2009年6月，迈克尔·道格拉斯获颁美国电影学会终生成就奖 。2010年再度携手奥利佛·斯通推出《华尔街2》。2010年8月，被确诊患上咽喉癌。2014年，凭借《烛台背后》获得迷你剧/电视电影最佳男主角奖，迈克尔·道格拉斯又加盟漫威电影《蚁人》，出演一代蚁人汉克·皮姆博士 。
克里斯·派恩 （Chris Pine），1980年8月26日出生于美国加利福尼亚州洛杉矶，美国影视演员，毕业于加州大学伯克利分校并获得英语文学学士学位 。 2003年，他初登荧幕，客串《急诊室的故事》。2004年，24岁的克里斯·佩恩出演了《公主日记2：皇室婚约》。2010年，克里斯·派恩在《危情时速》中担任主演。2009年，克里斯·派恩因饰演《星际迷航》电影中的詹姆斯·T·柯克舰长一角走红。2013年，克里斯·派恩主演的《星际迷航：暗黑无界》上映，并获得第15届青少年选择奖最佳夏日电影男星的提名。2016年，主演的《星际迷航：超越星辰》、《赴汤蹈火》上映 。2017年，主演的DC电影《神奇女侠》上映 。
《夜谭十记》是2005年四川文艺出版社出版的书籍，作者是马识途。全书包含十个故事，以旧中国衙门里的十位穷科员为主人公，通过十人轮流讲故事的独特叙述方式，真实再现了三十年代的社会百态。其形象生动灵活，情节跌宕起伏，语言通俗幽默，一段段奇闻趣事更是令人瞠目结舌，抗战时期重庆治下的县镇世相就此一览无遗；2010年，由该书章节改编的电影《让子弹飞》上映，周润发、葛优、姜文、陈坤四大性格男星加盟，在第63届戛纳电影节的片花首映会可谓引爆全场，国际六大电影节主席更是邀请该片参赛，各国影人均表示此片可创下华语电影之最。
《All About Bette》是 Susan F. Walker导演， 朱迪·福斯特 、Bette Davis主演的美国电影，该片1994年上映，影片通过档案录像和电影剪辑的形式，讲述了在美国银幕上的第一夫人Bette Davis。Bette Davis 是著名歌手，性格刚强，有人把她所有的演绎经历做成 All About Bette的纪录片。早期Davis疯狂的饰演各种角色锻炼演技，在各种不同角色中自由切换，丰富的学习经历让她在演艺界能很快成为领军人物，并获得过两个重要的奖项。
《1408幻影凶间》（1408 phontom horror）是由米凯尔·哈佛斯特朗姆执导，约翰·库萨克、塞缪尔·杰克逊、玛丽·麦科马克等主演的一部惊悚剧情片。 影片改编自史蒂芬·金的同名小说，讲述了一个在密闭空间发生的恐怖故事。2007年6月22日，影片在美国上映。
《国光帮帮忙》为2005年台湾三立都会台所制播的综艺谈话性节目，制作人为汤宗霖，主持人为屈中恒、孙鹏与庹宗康三位台湾艺人。因三位主持人为1960年代出生之男性，其访谈内容也通常以该阶层眼光来看待。“国光帮”一词，乃是因为三位主持人均毕业于国光艺校而来。2013年11月因受红姜黄先生商品厂商赞助，而冠名改节目名称为《红姜黄先生国光帮帮忙》。该电视节目已在2005年4月25日三立都会台播出 。
台湾Yahoo!奇摩十大新闻人物第三名 ·2008年07月31日 2008劲爆Music World新城国语力颁奖礼 新城国语新势力歌手 新城国语力跃进歌手 新城国语力潮拜歌手 三项大奖 2008年10月25日 “新加坡金曲奖”音乐颁奖礼 优秀新人奖 （萧敬腾《首张同名专辑》） 最佳本地作曲：《收藏》——萧敬腾（李伟菘） 2008年10月29日 香港第八届“全球华语歌曲排行榜” 年度二十大金曲：收藏 － 萧敬腾（排名第三） 2008年11月15日 第六届特步东南劲爆音乐榜颁奖盛典 港台劲爆最佳新人奖 十大金曲奖（《王子的新衣》） 两项大奖 2008年11月16日 第九届CCTV-MTV音乐盛典 港台地区最具潜力新人奖 11/22 马来西亚《2008娱协奖》 十大原创歌曲奖（国际组）～一眼瞬间 最佳海外演绎歌手奖～张惠妹/萧敬腾
平阳公主（？—623年），唐高祖李渊第三女，唐太宗李世民同母姐，母太穆皇后窦氏。祖籍邢州尧山，她是一个真正的巾帼英雄，也是中国古代第一位统领千军万马为自己父亲建立帝业的公主，才识胆略丝毫不逊色于她的兄弟们。中国万里长城的著名关隘娘子关就是因为她所率领的娘子军曾经在此驻守而得名。她是唐朝第一位死后有谥号的公主，是中国封建史上，唯一一个由军队为她举殡的女子，真正的生荣死哀。但她的名字和出生日期在记录其事迹的《旧唐书》和《新唐书》中没有记载。
朴范信，韩国国宝级现实主义高产作家，曾将韩国最有权威性的文学奖项尽数收入囊中。代表作《银娇》被改编成同名电影，该影片因其挑战大众伦理底线的题材、引人入胜的剧情和突破性的角色人选，成为2012年韩国最具话题性的电影。2016年，韩媒曝出朴范信曾经性骚扰电影《银娇》女主角金高银的丑闻。
孙菲菲，1981年2月21日出生于陕西西安，中国内地女演员，毕业于北京舞蹈学院。 2003年在电视剧《萍踪侠影》中扮演静公主； 《李卫当官2》中扮演岳思盈；2004年因主演中韩合拍片《北京，我的爱》而被观众熟知，并在韩国走红； 2005年出演张纪中版《碧血剑》，饰演女主角阿九。 2008年担纲女一号电视剧《孔雀东南飞》。 2009年1月荣获第五届南方盛典"年度最具人气女演员"大奖 。后在《麻姑献寿》里饰演的麻姑  和《内线》里饰演的楚香雪。2013年参演《抗倭奇侠传》、《内线前传》。2014年7月12日，与史宏结婚 。
乌克兰超级巨星ruslana（鲁斯兰娜）凭借《wild dances》（《狂野舞蹈》）26岁的她当年一举夺得2004年第49届欧洲音乐大赛冠军，此曲是她同名专辑中的主打歌曲，这首歌曲的歌词一半为乌克兰语，一半为英语，结合了传统乌克兰民族音乐及现代摇滚等音乐元素。自从在2004年欧洲电视歌曲大赛上进行了一场轰动一时的表演以来，ruslana已经成为顶级音乐明星之一。一夜之间，她突然拥有了数以百万计的歌迷，数以百计可能的演奏会机会，更重要的是，她赢得了世界的认可。她的音乐风格独一无二，将东欧民族风味的异国情调与摇滚、流行乐曲和舞蹈混合在一起。
《圆月弯刀》是张敏执导的古装武侠剧，张智尧、杨雪、柳岩、唐国强、樊少皇、梁家仁等联袂主演。 该剧根据古龙武侠同名小说《圆月弯刀》改编，讲述了丁鹏失去剑谱并身败名裂，被“狐女”青青所救，两人渐生情愫，卷入了魔教、神剑山庄、名门正派之间纷争的故事 。
纪录片《席琳·狄翁：全世界的目光》是关于席琳迪翁(Celine Dion)全球巡回演唱会的同类型纪录片 ，片中不仅展示了她世界巡演的风采，还真实的记录了席琳·迪翁在世界巡演过程中的台前幕后，以及与家人相处的闲暇时光。
《1952》是《明日世界》2013年开拍时的剧名，后定为《明日世界》，是华特·迪士尼影片公司于2015年出品的一部科幻电影，由布拉德·伯德执导，达蒙·林德洛夫担任编剧，乔治·克鲁尼、休·劳瑞和布丽特妮·罗伯森等联袂出演。 影片讲述曾被奉为天才少年如今却梦想破灭的弗兰克（乔治·克鲁尼饰），与一个对科学充满好奇的少年凯西（布丽特妮·罗伯森饰），共同参与到一项充满危险的任务，意图揭开一个被称作“明日世界”的地方的秘密。
《夏天19岁的肖像》是由大盛国际传媒（北京）有限公司、北京小米电子产品有限公司等联合出品，张荣吉执导，苏照彬、黄志明监制，黄子韬、杨采钰、杜天皓、李梦等主演的青春悬疑爱情电影 。 该片改编自日本推理作家岛田庄司的同名小说作品，主要讲述了因故住院的少年无意中注意到住在对面的少女的异样，好奇心驱使他一步一步靠近少女，一步步踏入了危险的故事 。 该片于2017年5月27日在中国大陆上映 。
范杞梁，又作范杞良，最著名的传说还是中国四大民间传说之一《孟姜女哭长城》中孟姜女的丈夫杞梁。秦朝修筑长城的民夫。传说名为范喜良，又名为万喜良，还有叫万杞梁的。最早记载在信史《左传》襄公二十三年里。周灵王二十二年秋，齐庄公姜光伐卫、晋，夺取朝歌。前549年，齐庄公从朝歌回师，没有回齐都临淄便突袭莒国。莒君以重赂约和，他拒不接受，后在激战中被俘而死。传其妻孟姜哭夫十日，城墙为之倒塌。后人编造“孟姜女哭长城”故事。
徐怀钰，1978年3月3日出生于中国台北，女歌手 。 1998年，徐怀钰发表第一张同名专辑《徐怀钰》 。10月，徐怀钰推出了第二张专辑《向前冲》 。1999年，徐怀钰推出第三张专辑《天使》 。2000年，徐怀钰推出第四张专辑《Love》 。2001年，徐怀钰推出第五张专辑《Miss Right》 。2003年，徐怀钰在电视剧《江南京华梦》饰演“江湖侠女”小玉一角 。2007年，徐怀钰在《傲剑江湖》中饰演方离一角 。2011年，徐怀钰因为一些原因从乐坛转战戏剧 。2007年7月2日，徐怀钰在上海召开同名专辑内地发片记者会，宣告重返乐坛 。2011年7月27日，徐怀钰在《猪哥会社》宣布复出，这是她的第二次复出 。 2015年8月27日，徐怀钰发行个人单曲《我还是那个我》正式强势复出。
含瑞，出生于黑龙江的内地实力派歌手，十几年演艺生涯的磨练，为自己打造出一副沧桑磁性的好嗓音，自幼热爱摇滚，喜欢用摇滚来演绎现代爱情，大胆、张扬、都淋漓尽致地表达了自己对爱情的向往和对生活的热爱，引领中国音乐时尚被誉为摇滚先锋，是中国硬式情歌的先驱，全新专辑主打歌曲《插翅难飞》给你全新的感觉。
《开发区杀人事件》是1994年上映的香港电影，由田启文，李超导演。林国斌，林威，梁家仁等人主演。 《开发区杀人事件》讲述野狼帮为了得到经理从公司盗窃回来的巨额公款，不惜杀之，更不断追杀身怀密码的罗小海。为逃避追杀，小海逃到大陆。香港警方接报，联同大陆公安合作，委派中国公安杨真及香港警察梁Sir，把小海引渡回港作证人。不料，小海途中遇伏重伤。为得到巨款，小海遂告诉梁Sir，找其女友梅珍取回密码。梁Sir为取得梅珍信任，找人假扮小海，却被梅珍识破，此时，野狼帮追至把梁Sir妻子捉去，以此要胁他们交出密码，并展开了一埸生死追逐……
《未来狂想曲》是由Peter Bailey / Mike Shirra执导的科幻片，是一部以革命性的角度观看演化史的另类虚构纪录片，让观众能描绘数百万年后地球的面貌─人类届时已经离开散居在太阳系的各个行星，地球只剩下难以想象的植物与动物型态。这个崭新的系列节目将预测5百万年、1亿年与2亿年后的世界，探索未来地球动植物特殊的改变。根据全球顶尖科学家现有的方法论思考模式，这些立论确凿的臆测将解释影响演化发展的环境与遗传因素。
张亚东，1969年3月11日出生于山西省大同市，中国大陆音乐制作人、歌手、导演。 1996年成功监制王菲原创国语专辑《浮躁》 。1998年推出首张个人专辑《Ya Tung》 ，1999年和张浅潜组成Z2组合，之后自然解散。2000年签约普涞文化，同年10月参加北京工人体育场举办的“反盗维权大型演唱会” 。 2004年其“东”音乐品牌和太合麦田达成合作关系，并出任太合麦田音乐总监 。2009年2月发表第二张个人专辑《潜流》 。2016年，跨界当导演，处女作项目《寒武纪》 。
李月秋（1925——1996）成都人，出身城市贫民。7岁跟蒲光明学唱清音，12岁出师，先后与蒲光明、蔡文芳、王华德、黄德君、熊青云等结伴，长期在成都一带演唱、卖艺为生。她的演唱风格柔媚亲切，节奏灵活，生活气息浓郁。以她清亮甜美的天赋嗓音和滋润柔美、晶莹剔透的“哈哈腔”技巧而自成一格，20世纪40年代即有“成都周旋”的美称。她常演唱的传统曲目有《断桥》、《秋江》、《尼姑下山》、《小放风筝》、《小乔哭夫》等，现代曲目有《布谷鸟儿咕咕叫》、《赶花会》、《向秀丽》、《春天来到川西坝》、《山村医疗队》等。不少曲目由中国唱片社灌制唱片全国发行。
《给爱丽丝的奇迹》，2011年东映制作公司制作的台湾偶像剧，由吴洛缨编剧，王丽文导演，炎亚纶、修杰楷、梁心颐、周采诗、杨贵媚等主演，2012年5月29日杀青。2012年5月20日于华视播出，接档《粉爱粉爱你》。  该剧主要讲述了一个生长于大城市痴狂于音乐的首席小提琴家贺霆宇、一个从乡下来到大城市闯荡的小提琴手陈海杰、一个从不知道自己拥有绝对音感歌声魅人的女孩蓝蝶菲、一个从日本来的神秘女孩Alice和一个在街头与翘家小孩赛跑的社工金莉莎等人在城市里寻找自己心中的那个奇迹的故事。
韩国影坛的票房制造机 导演新作《棒球名猩》于2月20日在京畿道日山正式开机，整个拍摄期将长达6个月。影片预计将在2013年8月杀青，是曾拍摄过《哦！兄弟》、《美女的烦恼》、《国家代表》等高票房影片的金容华导演的第四部长篇电影作品。 剧组引入了好莱坞最尖端的摄影设备来进行3D影像拍摄，该片改编自漫画家许英万的人气漫画《第七兵团》。影片定位为体育题材的感人剧情片，讲述的是中国马戏团中的少女“薇薇”和一只会打棒球的猩猩“灵灵”前往韩国加入韩国职棒球队，并成为超级明星的成长过程。影片的制作费约为200亿韩元，女主角“薇薇”将由《长江七号》中的童星徐娇扮演，韩国媒体称其为“亚洲版的达科塔·范宁”。据了解，韩国不少影迷都通过《长江七号》认识了这一中国童星，而徐娇也因早前便得知要加盟韩国影片而苦学韩语。
卜琼，TVB电视剧《缺宅男女》主要人物之一，由陈自瑶饰演。卜琼的父母早已去世，一直由其姨母照顾。卜琼一直单恋关嘉荣，并主动追求，但遭关嘉荣拒绝，後来因两情相悦而注册结婚及申请公屋。有过三次恋爱经验。
娜乌西卡，宫崎骏动漫《风之谷》的女主角。她是风之谷族长基尔的女儿，性格开朗，勇猛果敢，消灭敌人从不手软。娜乌西卡能了解虫的心，关爱身边所有生命特别是虫子及花草。在邻国多鲁美奇亚入侵后；为寻求反抗时机而暂时充作对方人质。之后为了阻止培吉特人民用幼王虫吸引王虫大群来袭击在风之谷的多鲁美奇亚军，而以自己性命阻止疯狂前进的王虫大军。在王虫得知娜乌西卡牺牲自己阻止它们的袭击后，以口中的金色触须医治娜乌西卡的伤而令她再次复活。
《中国一二》是一部纪录片，杨紫烨导演，陈维维安、泰瑞汉、李中秋等主演。该片真实反映了中国改革开放二十多年来，新一代年青人的心态以及中国 城乡地区家庭面貌的差异。该片于2002年5月在全美公共电视台 PBS 首度公映，之后还应邀参加香港和欧洲等地多项影展并在世界各地电视台播出，深受好评。
严艺之，曾名严羚 ，导演、音乐制作人、演员，出生于香港，美国长大，定居在北京，获得纽约大学Tisch艺术学院电影编剧、表演双学位，系香港导演严浩之子，作家唐人之孙。 2005年主演父亲严浩导演的电影《鸳鸯蝴蝶》并负责电影的原创配乐和主题曲演唱 ，2008年参演父亲严浩导演的电视剧《天涯歌女》（原名周璇） ，2010年参加新能量音乐计划入选《张亚东自选辑》 ，2012年创作电影《浮沉大亨》原创配乐 ，2013年执导歌手段林希《我们》MV ，2014年执导微电影《没有影子的人》加入优酷出品的“青年导演扶植计划”第六季 ，2015年担任微电影《死后三天》原创配乐及主题曲《最好的安排》创作
王雅君，台湾福茂唱片制作部词曲创作人，为多位当红艺人创作歌曲，其中最著名的是张韶涵《隐形的翅膀》。范玮琪的《暮光》、林俊杰《保护色》、郭静《聊天》、张韶涵《寓言》等等多首歌曲的词曲皆为其谱写。被称为“福茂才女”。
《十年绝恋》是2011年上映的中国剧情电影，虞俏编剧。 《十年绝恋》讲述了一对外地来上海打拼的青年男女，彼此深爱，但突如其来的意外使他们在结婚前夕无法走到一起。出于对对方纯真的爱，两人都作出了巨大的感情牺牲。
《独立游戏大电影》是BlinkWorks Media公司制作的纪录片。该片由Lisanne Pajot和James Swirsky共同执导，于2012年1月20日在美国上映 。 《独立游戏大电影》展示了3款独立游戏（《超级食肉男孩》、《菲斯》和《时空幻境》）、4名制作人在同一时期的不同状态，记录三款游戏制作人的心路历程，探索一个独立游戏从规划到诞生的过程 。
Topp Dogg（탑독）是韩国Stardom Entertainment于2013年推出的HIP-HOP男子组合，由Jenissi、P-Goon、Gohn、HoJoon、Kidoh、SangDo、Nakta、Hansol、BJoo、Xero、ATom、Yano、SeoGoong（已退）十三人组成。 2013年10月25日，发行出道曲《说出来吧（Say It）》，同日于KBS音乐银行正式出道，同年，获得第21届大韩民国演艺艺术大赏新人奖 。2014年1月16日，发行第二张迷你专辑《Arario》 ，同日，于首尔弘大V Hall举行了第二张迷你专辑的Showcase 。5月20日，进入中国发展，签约北京经纪公司 。10月24日，发行出道一周年纪念专辑《Anniversary》。
《意大利兄弟》是由克劳迪欧·吉瓦内斯执导的纪录片，Melissa Cantatore、Nader Sarhan等参加演出，2009年在意大利上映。 《意大利兄弟》纪录了三名意大利青少年，轻松随意的在摄像机前表达自己的愿望，演绎情感，幽默和愤怒。
《蜗居》是由滕华涛执导的电视剧，改编自作家六六2007年出版的长篇小说《蜗居》，由海清、张嘉译、文章、李念、郝平领衔主演，上海文广新闻传媒集团上海电视传媒公司、北京金盾盛业影视文化公司、华谊兄弟娱乐投资有限公司及吉林电视台联合出品。 电视剧直面当下社会热点话题，反映在房价飙升的背景下，普通人在都市生活中历经的种种波折。该剧于2009年7月27日上海电视台首播，仅用四天便创下收视历史新高，剧中涉及的热点题材强烈地引发了大众的共鸣 。
李少坤 ，本名 李少堃，毕业于河北传媒学院。现担任邯郸影视产业委员会副主席、邯郸影视编导委员会秘书长、邯郸电视台影视部导演 。 2009年开始从事电影工作，自编自导了处女作《缘来不是Ta》，荣获第四届北京微电影节原创音乐奖和优秀作品奖。之后陆续执导了《心中有诡》《结了》《赌约》《淘气帮日记》《预约情人》等网络微电影。《赌约》获得第三节亚洲微电影节“金海棠奖”和金鸡百花电影节第二届微电影影展优秀作品奖。 编剧作品《夙夜在公》获得德国柏林华语电影节，最佳编剧提名 。又执导邯郸电视台首档真人秀栏目《奔跑吧少年》并在《你会怎么样》栏目中任职艺术总监。2015年末获得河北省奔马奖“最佳导演奖”。电视剧作品《炮火中原》，纪录片作品《大爱无疆》 。 2016年年初指导了电影《僵尸军火库》。并在数字电影《海边的人》剧组中担任美术指导 。
沈颖婷，女，是香港息影艺人李影的女儿，父亲是香港制衣商人沈海键，自幼在加拿大长大，她在2004年参加香港小姐竞选而入行，翡翠新力量的其中一位成员。但是，直到2007年，於电视剧集《学警出更》中饰演学警蓝咏诗後，才渐为人所认识。她亦曾经凭《白雪天使》一曲获得2006年度十大儿歌金曲奖。
白穆，1989年5月16日出生于陕西省西安市，中国内地流行乐男歌手，毕业于西安音乐学院。 2009年，参加“第七届中国音乐金钟奖流行音乐大赛”，获得西安赛区十强、全国30强 。2013年，报名参加湖南卫视选秀娱乐节目《快乐男声》的比赛，获得西安唱区11强、全国66强 。2014年，参加浙江卫视《中国好声音第三季》的比赛，获得齐秦组16强、全国64强 。2015年，加入“九光组合”，并推出组合首支单曲《不说再见》 。
凤飞飞（Fong Fei Fei，1953年8月20日-2012年1月3日），出生于台湾省桃园县大溪镇，中国台湾女歌手、主持人、演员。 1971年发行首支单曲《初见一日》，正式开始歌手生涯。1972年出演个人首部电视剧《燕双飞》。1973年主持中视综艺节目《每日一星》。1976年主持台视综艺节目《我爱周末》。1977年因演唱歌曲《我是一片云》受到关注。1979年起连续9届获得金嗓奖最受欢迎女歌星奖 。1981年主演爱情电影《就是溜溜的她》。1982年、1983年连续两年获得金钟奖最佳女歌星奖 。1984年主持综艺节目《飞上彩虹》。1986年发行专辑《掌声响起》；专辑同名歌曲成为她具有代表性的作品之一。1987年主持台视综艺节目《我爱彩虹》。1991年因演唱歌曲《追梦人》而获得更多的关注。1992年签约EMI唱片；同年发行专辑《想要弹同调》。1997年主持台视综艺节目《飞上彩虹》，之后淡出演艺圈 。 2003年重返演艺圈 ；同年在台北国际会议中心举办“35周年演唱会”。2007年在上海大舞台举行演唱会。2009年发行专辑《想要跟你飞》。2012年1月3日，因肺癌在香港逝世。2013年7月，获得第24届金曲奖特别贡献奖 ；10月获得第48届金钟奖特别贡献奖 。
罗杰·科尔曼（Roger Corman，1926年4月5日- ），美国著名独立电影导演、制片人。 他被称为“B级片之王”，以擅长美国式的制片方法及拍摄低成本电影而闻名世界，他执导了50多作品，并制作了300多部影片，其代表作有1956年的《异形征服世界》和1960年的《恐怖小花》。许多当今著名的电影导演如科波拉、斯科塞斯等都受过他的资助或影响。2009年11月13日，罗杰·科尔曼荣获第82届奥斯卡终身成就奖。 2016年12月3日，获得2017尖叫之夜年度网络大电影影响人物称号。
《梦游3D》是2011年寰宇娱乐有限公司制作发行的一部3D推理奇情片，由彭顺执导并编剧，李心洁、霍思燕、李宗翰等主演。 该片讲述了“梦游”的成因以及人性在打击下会做出怎样的反应的故事并于2011年10月27日在中国内地上映。2011年9月21日女主角霍思燕和李心洁凭借该片同时入围第24届东京国际电影节最佳女主角奖。
李映熹自幼爱好音乐，在小学和初中阶段一直为班级和学校的文艺骨干，擅长歌舞。曾于2005年12月和2006年8月份分别获得“青春中国杯全国校园才艺比赛”声乐专业初中部第一名。演唱曲目分别是邓丽君的日语版《空港》，惠特妮·休斯顿英文版《I WILL ALWAYS LOVE YOU》(电影《保镖》)插曲。2008年1月曾被邀请在新浪网作视频直播演唱。现辅导老师为中国音乐学院成教部田家林老师（男）和中央音乐学院附中声乐系主任邓桂芳老师（女）。田老师教通俗唱法，邓老师教美声唱法。酷爱音乐，喜欢钻研，现较擅长于外文歌曲演唱，熟悉的曲目约有200多首，乐感较好。2008年6月，中央音乐学院声乐系主任张立萍面授评价：音域宽，属于浑厚的女高音。2009年11月由华谊兄弟文化经纪公司出版第一张专辑《天使来到我身边》，辅导老师为中国音乐学院教授刘颖。目前在加拿大温哥华西蒙佛雷泽大学（SFU）学习
本书收录了蒙特罗以纪实风格创作的十六篇西方杰出女性的传奇：阿加落·克里斯蒂，英国女侦探小说家、剧作家；玛丽·沃斯通克拉夫特，英国女作家，以为妇女争取平等教育机会和社会地位而闻名；塞诺维亚·坎普鲁维，西班牙诗人胡安·拉蒙·希梅内斯（1956年诺贝尔文学奖得主）的妻子；西蒙娜·德·波伏瓦，法国女作家及女权主义者；奥托兰·莫雷尔夫人，英国文艺事业赞助者和支持者；阿尔玛·马勒，奥地利指挥家兼作曲家古斯塔夫·马勒的妻子；玛丽亚·莱哈拉加，西班牙现代主义戏剧的奠基者兼作家；劳拉·赖丁，美国女诗人、评论家和散文家，对美国二十世纪二十至三十年代的前卫派文学产生了深远的影响；乔治·桑，法国浪漫主义女小说家，以乡村小说和风流韵事而名闻遐迩；伊莎贝尔·埃伯哈特，瑞士女作家，皈依伊斯兰教，女扮男装游历北非；弗里达·卡洛，墨西哥超现实主义画家，著名壁画家里维拉的妻子；希尔德加德·罗德里格斯，西班牙天才少女，进步活动家兼作家；玛格丽特 ·米德，美国女人类学家，以研究大洋洲无文字民族而知名；卡密尔·克洛岱尔，法国雕刻家，罗丹的学生、合作者、模特和情妇；勃朗特三姐妹，英国十九世纪文坛三剑客。
蔡恒，男，中国大陆原创歌手、演员、恒心时代心团队领导人，全方位艺人。凭借独特的演唱风格和感人的表现艺术，且有强烈的震撼力，在中国娱乐圈中被誉为“激情王子”。代表作品有《为你醉》、《你把我的爱一次带走》、《把心死掉》、《保证书》等。 2017年，发布励志单曲《小目标》   并受邀出演电影《猎罪人》
《莱姆酒日记》是由Archstone Distribution公司发行的剧情片，由布鲁斯·罗宾逊执导， 约翰尼·德普，艾梅柏·希尔德和艾伦·艾克哈特主演，于2011年10月28日在美国上映。 电影改编自著名记者亨特·S·汤普森的同名小说，影片讲述了发生在一个记者因为厌倦了纽约的喧嚣以及美国后艾森豪威尔时代的压迫条款，干脆跑到一家波多黎各给一家不景气的报纸当记者，在波多黎各，坎普过着醉生梦死的生活的故事。
超载第一张同名专辑《超载》偏重的风格是重金属，而这一张《魔幻蓝天》乐风更为丰富，Britpop、雷鬼、庞克、金属和电子等，不限于一格，为超载走出更宽广的音乐路。高旗从二十岁到三十出头的年纪，作品也由青春的能量，走向纯真生命经验的想象与体认，歌词诗味浓郁，浪漫唯美。吉他手李延亮吉他riff（乐句）灵跃，杰出的技术和高表现力，更提升了专辑的音乐性和可听度，整体水准十分一致。
木更津猫眼，日本TBS电视台于2002年1月18日至2002年3月15日播出的连续剧，共9集。剧本宫藤官九郎，导演金子文纪，冈田准一主演。讲述得知自己只剩下半年命的田渊公平（冈田准一 饰），万念俱灰之下把心一横决定死前再使坏一次，于是和高中时的死党组成了一个名叫“木更津猫眼”的五人怪盗团，留下一件件难以让人遗忘的故事。青春、热血，恶搞层出不穷，一点点感伤却不沉重，是宫藤官九郎的代表作之一。连续剧之后，于2003年11月1日上演第一部电影续作“日本篇”，于2006年10月28日上演第二部电影完结篇“世界篇”。
李玖哲（Nicky Lee），1980年11月26日生于韩国，歌手、音乐制作人、演员。 2003年以麻吉团员的Nicky小胖子身份进入华语乐坛，2005年推出个人首张专辑《影子》。 2007年出演台湾偶像剧《原来我不帅》，同年发行个人第二张专辑《Baby是我》，并获第18届台湾金曲奖最佳国语男歌手 。2008年接拍马楚成导演的电影《花木兰》 。 2012年李玖哲与美国纽约地下乐坛的Flowsik、创作歌手Eddie Shin三人组成的AZIATIX组合，并发行EP《Awakening》 。 此外，他也为张惠妹、周笔畅、萧亚轩等多位歌手担任过专辑制作人。
《Decade》为日本音乐组合fripSide在2012年12月发行的单曲，收录于fripside的第二张同名专辑《Decade》中。由fripSide两代主唱共同演唱，该曲还是半串烧性质，出现过之前一些人气歌曲中的旋律或歌词，长达7分多钟，而且伴奏使用了很激烈的电音，具有很强的渲染力。
林赛·安迪生（Lindsay Anderson），1923年4月17日出生于班卡罗亚，印度导演、演员。 他与荷勃贾顿合导《星期四的孩子》，获得奥斯卡最佳纪录短片金像奖；导演的纪录短片《天亮前的伦敦》荣获威尼斯影展纪录片大奖；导演的第一部剧情长片是《超级的男性》，戛纳电影节国际影评家联盟特别奖；《如果》得戛纳电影节大奖。他的每一部作品都会在社会上引起强烈反响。
江冬秀（1890—1975），女，安徽旌德县江村人，著名学者与文学大师胡适之妻。江家是旌德县的望族。江冬秀的外祖父曾位至翰林，其舅母是胡适的姑婆。 胡适与江冬秀的婚姻未征得胡适的同意，就由两家老太太所定。
《格兰特的勇气(中文导读英文版)》讲述了：Andy Grant's Pluck，中文译名为《格兰特的勇气》，由美国著名教育家、小说家霍瑞修·爱尔杰编著。主人公格兰特是一个正直、勤奋、诚实、聪明、勇敢的少年。他学习成绩优秀，对未来充满憧憬和期待。当他准备上大学时，家庭突然遭遇变故，父亲被骗，家庭濒临破产。格兰特不得不结束自己的学习生活，勇敢地帮助父母分担家庭责任。为了谋生，他在珠宝店当过学徒，做过家庭教师，干过房地产经纪人。年轻的格兰特经历了无数坎坷，被同乡欺负，被同事嫉妒，被上司陷害，还被街头的小流氓羞辱。无论生活多么艰难，充满勇气的格兰特总是能够化险为夷。通过自己的努力，他最终成了房地产公司的合伙人，并为父亲偿还了债务，使自己的家人过上了幸福的生活。书中所展现的励志故事伴随了一代又一代人的美丽童年、少年直至成年。
《唱念爱》是由胡莎莎作词、作曲并演唱的歌曲，收录在专辑《江湖新能量》中。《唱念爱》是胡莎莎在2014年1月31日播出的《中国好歌曲》上演唱的原创曲目。得到周华健，蔡健雅，杨坤三人的称赞。
1875年3月7日，杰出的法国作曲家莫里斯·拉威尔出生在比利牛斯山谷靠边境的一个小城西布恩。父亲是个有瑞士血统的法国工程师，曾应聘去西班牙搞铁路建设，在那里认 识了一位西班牙巴斯克地区的姑娘马丽·德劳特，他们结成夫妇。小拉威尔出生才几个月，全家迁往巴黎。三年后，添了弟弟爱德华。父亲爱好音乐，想培养两个儿子成音乐家，结果只有莫里斯走上了这条通路。拉威尔像德彪西一样也否认自己是印象主义者，然而他的确不能算是印象主义者，他的曲子还存有巴洛克时代的对位意识，精密而巧妙，斯特拉文斯基就曾说“拉威尔就像一支瑞士钟表”。而由于拉威尔的局限性，他的曲子大多以神话传说、妖魔鬼怪为主题。然而拉威尔公认且自认的还是他杰出的配器技巧，他的每一首钢琴曲都是以管弦乐配器的思路来创作的。
沈悦 ，中国著名导演，现居加拿大，中国电影家协会会员，中国电影导演协会会员，中国电视剧导演指导委员会会员；2015年四月被推举为中华文化促进会海外理事。 从1986年执导《冰水坑人家》中国第一部同期声电视剧为起点，又以新颖独特的视角将《甲肝1988》搬上了电视荧屏，并荣获第七届大众电视“金鹰奖”优秀电视剧奖。值得一提的是，他的亲弟弟则是内地另一位耳熟能详的导演-沈严（代表作《中国式离婚》、《我们无处安放的青春》、 《辣妈正传》、《手机》等），他们兄弟俩可谓在题材上、创作上各有所长，是业内非常活跃的一对兄弟导演。
《倾尽天下 乱世繁华》是沧海遗墨的古风耽美向小说，连载于连城书盟。该书是沧海遗墨观看了扣子为河图演唱的网络歌曲《倾尽天下》制作的方无版MV【未经河图授权】和方无同人文后获取灵感所作。并借鉴多部名作，如司空破晓《写意风流》，风弄《凤于九天》，温瑞安《少年无情》《天下有敌》，网络名文《紫川》等。
孔伋，字子思，孔子的嫡孙、孔子之子孔鲤的儿子。大约生于周敬王三十七年（公元前483年），卒于周威烈王二十四年（公元前402年），享年82岁。中国春秋时期著名的思想家。受教于孔子的高足曾参，孔子的思想学说由曾参传子思，子思的门人再传孟子。后人把子思、孟子并称为思孟学派，因而子思上承曾参，下启孟子，在孔孟“道统”的传承中有重要地位。《史记·孔子世家》记子思年六十二（当为八十二之误），而生卒年则不详。按子思之父孔鲤，死于孔子之前，子思的年代当跟孔子的年代相当。子思在儒家学派的发展史上占有重要的地位，他上承孔子中庸之学，下开孟子心性之论，并由此对宋代理学产生了重要而积极的影响。因此，北宋徽宗年间，子思被追封为“沂水侯”；元文宗至顺元年（公元1330年），又被追封为“述圣公”，后人由此而尊他为“述圣”，受儒教祭祀。
吴恩璇，1986年3月7日出生于江西省吉安市，毕业于北京舞蹈学院，中国内地女演员。 2011年，作为助演团专职演员参演崔永元主持的央视CCTV-1频道综艺节目《谢天谢地你来啦》 。2012年，参演潘昊、葛文喆执导，黄晋琨等主演的电影《狂奔蚂蚁》 ，饰演琳琳。2014年，参演瓦那执导，王铮主演的电影《春娇与志明暗恋篇》 ，饰演春娇。2015年，参演由杨亚洲执导，李雪健、黄磊等主演的电视剧《嘿，老头！》 ，饰演苗苗。
《秘密列车》由刘进执导，傅琦然、汪亦升编剧，周杰、王雅捷、刘芸等主演，改编自张宝瑞的同名小说。 该剧讲述二十世纪五十年代末，敌我双方围绕着核专家的护送任务在列车上展开了惊心动魄的殊死斗争。
电影《夺宝奇兵4》由导演史蒂文·斯皮尔伯格执导，哈里森·福特、雷·温斯顿、约翰·里斯-戴维斯、凯伦·阿兰、希亚·拉博夫和凯特·布兰切特等联袂出演。影片于2008年5月22日在美国上映。 电影主要讲述冷苏联军队和琼斯博士都在南美原始密林里寻找一颗水晶头骨。为了威逼琼斯博士帮他们找到头骨，苏联人以他的旧爱——玛丽安的性命作要挟，而凯特·布兰切特扮演的反派就是一个苏联军官，她负责拷问、挟制琼斯博士 。
吕西安·波拿巴，拿破仑的三弟。五百人院议长。曾在法国求学。1789年返回科西嘉，参加雅各宾俱乐部。他是一个直言不讳的演说家，曾在法国南方进行活动。1798年进入五百人院，任科西嘉议员，后任议长。雾月18日(1799.11.10)，他拥护拿破仑当执政官。1800年他任驻马德里大使，后返回巴黎与朱贝图夫人秘密结婚。拿破仑叫他与夫人离异，封他为亲王，但他拒不从命，在前往美国途中为英军掳至英国，迄1814年返回罗马。在拿破仑百日统治期间，他在巴黎予以赞助。后在意大利度过晚年。著有史诗《查理曼》。
欧阳德勋，男，香港歌手、司仪，电台DJ。香港电视台《轻谈浅唱不夜天》节目主持人。2012年6月25日，圈中模范情侣欧阳德勋与蔡立儿结束16年爱情长跑，共结连理。
周淑媚是电视剧《夏家三千金》里的角色，由演员徐美玲扮演。 徐美玲，中国内地资深演员，中央戏曲学院毕业，原单位北京国家京剧院（国家二级演员），主功青衣刀马旦。主要代表作品：《夏家三千金》《爱情睡醒了》《摩登女婿》《狄仁杰》等诸多热播影视剧。
《阿童木》是一部中美日三国联合投资制作、大卫·鲍沃斯执导的科幻动画电影，取材自日本“漫画之父”手冢治虫的同名漫画，由弗莱迪·海默、尼古拉斯·凯奇、克里斯汀·贝尔主演配音，于2009年10月23日中美同步上映。  故事讲述天马博士的儿子因车祸丧生，悲痛的他制造了一个与儿子一模一样的机器人来排解忧伤，但发现机器人无法成长的事实后愤然将其卖给了马戏团，这个机器人就是阿童木。苦难中的阿童木被科学家茶水博士收留并被赋予了新的能力，阿童木化身为正义与和平的守护者，与恶势力战斗。
《士兵的归来》根据丽贝卡·韦斯特的同名小说改编，1982年上映英国电影，由阿兰·布里吉斯 执导，朱莉·克里斯蒂等主演。 《士兵的归来》主要描写了第—次世界大战时期发生的一段浪漫爱情故事。
辛西亚·汤白斯，美国著名教育机构“Learning Styles Unlimited and Apple St.”的创办人兼总裁。两个红头发双胞治男孩的妈妈。现与丈夫约翰·汤白斯住在华盛顿联邦大道。著有畅销书《成功学习百分百》《以孩子的方式教他们学习》《每一个孩子都成功》等。
朱之文，1969年11月27日出生于山东菏泽单县，中国大陆农民歌手。 2011年，参加选秀类节目《我是大明星》济宁地区海选，演唱歌曲《滚滚长江东逝水》，在海选中夺得冠军，正式步入演艺圈。 5月12日，参加中央电视台真人秀节目《星光大道》，在比赛中夺得月赛冠军 。12月19日，参加中央电视台真人秀节目《星光大道》年度总决赛，在比赛中夺得第五名。2012年1月，参加由中央电视台举办的春节联欢晚会，在晚会上演唱歌曲《我要回家》。 2013年7月，参加山东卫视真人秀节目《中国星力量》。2017年6月20日，山东省禁毒委召开禁毒预防宣传教育工作座谈会，农民歌手、“大衣哥”朱之文被省禁毒委聘为“山东省禁毒宣传形象大使” 。
《美版午夜凶铃》由戈尔·维宾斯基（Gore Verbinski）执导,，娜奥米·沃茨（Naomi Watts）及马丁·亨德森（Martin Henderson）等主演，上映时间2002年。 美版午夜凶铃，片名The ，是一部2002年的美国恐怖片，为日本恐怖片《午夜凶铃》（日文：リング）的好莱坞翻拍版，两者均改编自铃木光司（Koji Suzuki）的同名小说。
《欢乐中国行》是中央电视台综艺频道推出的户外综艺节目，由董卿、张蕾担当主持。 节目一档包含了多个艺术品种，始终贯穿联欢色彩。除有歌舞、小品、戏曲曲艺等艺术品种的节目外，栏目在风格上更加强调综艺节目的互动性和时尚性，更着力于展示地域文化和城市魅力，突出地方特色，展示祖国各地风采。  《欢乐中国行》于2004年10月10日19:30在中央电视台综艺频道（CCTV-3）开播。2020年底将在新闻频道播出。
卢齐诺·维斯康蒂（Luchino Visconti）1906年11月2日出生意大利米兰，意大利电影导演。 1936年，担任导演让·雷诺阿助理，步入影视行业。1942年，拍摄其个人第一部剧情片《沉沦》 。1944年，因参与反抗德国法西斯政府短暂入狱 。1948年，编导剧情片《大地在波动》，成为新现实主义电影代表人物之一 。1951年，编导古装剧情片《战国妖姬》 。1957年，改编并拍摄陀思妥耶夫斯基小说《白夜》 。1960年，凭借剧情片《洛克兄弟》获得第25届威尼斯国际电影节特别奖 。1963年，凭借古装片《豹》获得第16届戛纳国际电影节金棕榈奖 。1965年，凭借剧情片《北斗七星》获得第30届威尼斯国际电影节金狮奖 。1969年，编导剧情片《纳粹狂魔》 。1971年，凭借剧情片《魂断威尼斯》获得第24届戛纳电影节25周年奖 。1973年，凭借古装片《路德维希》获得第17届意大利大卫奖最佳导演 。1974年，执导剧情片《家族的肖像》 。1976年，执导遗作古装片《无辜的人》 ；3月17日，维斯康蒂离世 。
演唱、作曲、填词、编曲样样俱精的小天王周杰伦，自2000年底推出第一张个人专辑《Jay周杰伦》，销售势如破竹，口碑如迅雷。第二张专辑《范特西》更引爆一场周杰伦风暴。这次，《上海一九四三》、《双截棍》《爱在西元前》等压轴超人气作品齐聚，写给吴宗宪的“你比从前快乐”、咻比嘟哗“世界末日”和许茹芸的“蜗牛”等歌也亲自演绎！，收入本精选辑中。“周杰伦式”R&B、hip hop和rap的独特魅力，让你说不出的感动……
玻璃箱子，韩国男子二人演唱组合，被誉为韩国的向日葵第二（韩国早期知名演唱二人组）。被称为“爱的传道师”的玻璃箱子由朴承华和李世俊组合而成的，他们清澈的音色就象组合的名字一样传达着美丽的情歌。特别是作为他们的代表歌曲《致新娘》《我可以爱你吗》至今仍是许多韩国新人在婚礼时使用的热门婚歌。
2011年万圣节后，埃里克斯根据YouTube上某个用户名留下的信息，尝试追索纪录关于《墓地邂逅》拍摄背后的一切，却惊讶地发现这部影片其实是一部真实的纪录片，而剧组成员早就死于那场灾难。为此他不惜暂时停下手头工作，与好友兼剧组成员特雷夫·汤普森（迪兰·普雷菲尔 Dylan Playfair 饰）、女主角特莎·海米尔（斯蒂芬妮·班尼特 Stephanie Bennett 饰）和摄影师杰瑞·李（Howie Lai 饰）驱车前往那间位于加拿大某处的精神病院。等待他们的将是一个又一个的恐怖事件。
宁才，1963年11月出生于内蒙古通辽市，毕业于上海戏剧学院话剧表演专业、北京电影学院导演系，内蒙古民族剧团一级演员，内蒙古电影制片厂厂长 。 1991年凭借主演的话剧《旗长，你好》中获第九届中国戏剧梅花奖。1995年策划并编导了内蒙古百集系列专题片《百佳企业风采录》。1996年主演内蒙古自治区50周年庆献礼剧《迎亲马队》。2001年从北京电影学院导演系毕业后执导电视剧《静静的艾敏河》，结缘娜仁花，2002年两人共同主演了电影《天上草原》，并同时提名获第22届中国电影金鸡奖最佳男主角奖和最佳女主角，2003年两人结婚 。 2006年宁才被评为内蒙古十大杰出青年 。2010年因执导的电影《额吉》提名第28届中国电影金鸡奖最佳导演 。
闫妍，女，北京舞蹈学院老师，在电影《十面埋伏》中担任章子怡跳舞替身。闫妍自小学习舞蹈，气质出众，是大陆演员黄海冰的前妻，但是2012年年初两人离婚。
《哎呀哎呀亲亲你》（粤语原名：哎吔哎吔亲亲你）是由香港华纳唱片股份有限公司1992年发行的张卫健的粤语专辑，专辑内同名歌曲《哎呀哎呀亲亲你》是张卫健主演的TVB剧集《我爱牙擦苏》主题曲；该歌曲翻唱自日本音乐组合恰克与飞鸟中的 恰克（CHAGE）和日本女歌手石川优子合唱的《二人の爱ランド》（两个人的爱之岛），专辑内歌曲《烟雨情浓》是电视剧《我爱牙擦苏》的插曲。
《听说桐岛要退部》是由日本电视台（NTV）制作的103分钟的剧情影片。该片由吉田大八导演，喜安浩平、吉田大八编剧，神木隆之介、桥本爱、大后寿寿花、东出昌大、清水久留巳等主演，于2012年8月11日在日本上映。 该片根据朝井辽所著同名小说改编，描绘高中排球部的队长、学校的人气王桐岛突然辞职的消息传遍整个校园，包括他的恋人、朋友以及原本和他全无关系的一众陌生人也被卷入到这个传闻中，校内的人际关系发生微妙变化，以变化时间轴和视点的方式呈现这场具有神秘意味的辞职风波 。
余翠芝（Chita Yu，1980年8月24日），澳门出生及长大。香港女创作歌手。 18岁时在香港开始自己的音乐事业。2004年，CHITA获李峻一赏识，签约成为合约作曲人。第一首出版歌曲为Twins的《十八变》。2010年2月11日晚亮相央视春晚舞台，和容祖儿、孙楠、王力宏合唱歌曲《相亲相爱》。
邰肇玫，高雄人，个性爽朗自信当年与高雄文藻语文外专的同学施碧梧搭档以二重唱的组合自金韵奖比赛中脱颖而出。出道之作“如果”深受欢迎，至今传唱不辍，可惜两人出过一张专辑后即告拆伙，施碧梧自此退出幕前，留下邰肇玫只身闯荡歌坛，在发行过八张个人专辑并经历过一段婚姻之后，去国赴美定居，不再闻问台湾乐坛。
关俊彦，日本顶级男声优之一，以实力和风格多变著称。代表作有《佐罗的传说》迪亚哥（佐罗）、《绿林寮》手冢忍、《假面骑士电王》桃塔罗斯、《四驱小子》进驱郎、《新世纪GPX高智能方程式》布里德·加贺、《恐怖宠物店》D伯爵、《炎之蜃气楼》仰木高耶、《最游记》玄奘三藏、《火影忍者》海野伊鲁卡、《天空战记》修罗特、《间之楔》RIKI、《死神》亚罗尼洛·艾鲁鲁耶利等。
余意柱（여의주），韩国男演员。 通过安在旭的JABLE entertainment经纪公司选拔后，在2013年韩国MBC水木连续剧《Two Weeks》（《两周》）以演员身份出道。现为韩国经纪公司Keyeast旗下艺人。
乌拉多恩，1980年10月11日出生于山东省济南市，中国内地流行乐女歌手、音乐制作人，毕业于星海音乐学院作曲技术与理论系。 2014年，参加CCTV-3原创音乐真人秀节目《中国好歌曲第一季》的比赛，最终获得刘欢组季军；同年，推出首张个人音乐专辑《鸟与人》 。2015年，推出首张个人EP专辑《你是我生命中的礼物》。2016年，推出个人原创单曲《亲爱的》 ；同年，参加在上海举行的“理想音乐节” 。2017年，相继推出个人原创单曲《春暖花开》 、《好久不见》 。
《灾难时刻》是由王美彪执导的纪录片。 以中央新闻纪录电影制片厂近二百名摄影师半个多世纪持续不断地跟踪拍摄为素材，以二OO三年春天爆发的SARS疫情为切入点和结构主线的纪录电影《灾难时刻》，日前已经制作完成。除SARS外，该片还记录了中华人民共和国历史上的历次重大自然灾害，如建国初期的血吸虫病、一九五九至一九六一年的三年自然灾害、一九七六年的特大洪水等，同时略写了旱灾、雪灾、蝗虫灾、火灾等灾害，记录了中国人民在灾难时刻自强不息的奋斗业绩。
李念，女，汉族，1985年5月30日出生于湖北省荆门市京山县，中国内地女演员，毕业于上海戏剧学院本科表演系2002级。 2005年，李念出演电影《霍元甲》。2009年参演电视剧《蜗居》，因饰演角色“海藻” 而被观众熟知，在《别对我说谎》中饰演蔡纯蔷一角。2010年主演电影《午夜心跳》 。2011年3月出演电视剧《经营婚姻》 ，7月13日，李念对外公布已经结婚。2012年7月17日李念产后复出《纸婚》，剧中她将出演明朗率真的网络小说家顾小影 。2014年主演电视剧《绞刑架下的春天》，出演女一号韩雨莲 。
《隐形的翅膀》是台湾电视剧《爱杀17》的主题曲，由王雅君作词作曲，张韶涵演唱，收录在其2006年发行的专辑《潘朵拉》中。 2007年，该歌曲获得第四届音乐之声中国TOP排行榜点播冠军和第14届北京流行音乐典礼（中歌榜）2006年度金曲等奖项；张韶涵在2007年中央电视台春节联欢晚会演唱该歌曲；2009年北京春季高考作文题目由该歌改编而成。 2012年10月份，张韶涵推出歌曲《有形的翅膀》与之呼应；2014年陈可辛导演的电影《亲爱的》中亦采用该歌曲当做插曲。
矢岛舞美（やじま まいみ），1992年2月7日出身于埼玉县岩槻市（现埼玉市岩槻区），日本女歌手。 她曾是日本当红人气少女组合℃-ute的队长兼主音，2002年6月加入Hello！Project Kids。代表作有《数学女子学园》。
《我要的幸福》是孙燕姿的第二张专辑，发行于2000年12月7日。该专辑由李偲菘、李伟菘、包小柏、陈晓娟与薛忠铭连手制作，共收录12首歌曲 。 2001年，孙燕姿凭借该专辑入围第12届台湾金曲奖“最佳国语女歌手奖”。同年，该专辑获得第8届新加坡金曲奖“最佳唱片制作奖”和“年度最畅销专辑奖” 。
该电影由黄嘉俊执导，是一部音乐纪录片。《一首摇滚上月球》由台湾新锐导演黄嘉俊历时6年完成，讲述的是6个平均年龄超过52岁、来自不同背景、职业形形色色的老爸们，合组了一个超龄的大叔摇滚乐团“困熊霸”，他们唯一共同特点就是家中都有罹患罕见疾病的孩子，周旋于工作、练团、照顾家人之间，即便如此6位老爸仍希望能和年轻人一样登上海洋音乐祭的舞台。
徐一鸣，原名徐志强，中国大陆知名歌手及词曲创作人，孔雀唱片公司旗下歌手，凤凰传奇和郑源的同门师弟。演唱代表作《爱情红绿灯》《紫色烟花》《爱在2012》《爱上了沈春阳》等；引领亚洲“心情歌”乐风，内地音乐人的骄傲，他充满感情领悟的音乐风格，开创华语“心情歌”的新篇章，从传统流行中创造着音乐的无限可能。徐一鸣曾为内地众多著名艺人及组合创作歌曲，包括凤凰传奇、玖月奇迹、郑源等。
西田有沙 （Arisa Nishida，にしだありさ、Nishida-Arisa），女，1993年1月13日出生于岐阜，日本模特、综艺明星、演员。 她以时装模特及综艺演员知名。15岁从爱贝克思的a-nation名古屋站选拔胜出开始演艺活动。2010年当选东丽泳装代言女孩，同年出演日本夕张国际幻想电影节参展作品《Ramune》踏入演艺领域。2011年起，每周4、5固定出演日本电视台综艺节目《PON！》的天气姐姐。  拥有4岁起芭蕾舞、7岁钢琴、8岁小提琴的经验 。初中、高中时期参与花道部活动 。历经日出高校，并在大妻女子大学短期大学部结束学业。 目标是成为一名职业影视演员。
沈梦辰，1989年6月13日出生于湖南省湘西吉首市，毕业于湖南大学06级表演系本科，中国内地女主持人、演员、模特。 2008年，沈梦辰参加湖南娱乐频道“年度星姐选举”总决赛，并荣获最佳上镜奖 。2010年，担任湖南娱乐频道综艺时尚类节目《好女人》的主持人，从而正式开启了她的主持生涯 。2011年，担任湖南娱乐频道大众娱乐节目《百姓春晚》的主持人。2012年，担任湖南卫视趣味体育竞技节目《全力以赴》的主持人 。2013年，出演个人首部电视剧《把爱带回家》 。2014年，在都市言情剧《妻子的谎言》中饰演江一姗 。2015年，担任湖南卫视歌唱真人秀节目《我是歌手》巅峰会的主持人。2016年，参加湖南卫视国防教育特别节目《真正男子汉》的录制 。2017年，主演古装武侠剧《新龙门客栈》 。
张峻宁，1985年3月22日出生于南京市鼓楼区，中国内地演员、歌手，毕业于上海戏剧学院音乐专业本科。  2005年8月，还在上海戏剧学院就读大二的张峻宁通过参演海岩创作的都市情感励志剧《五星大饭店》而出道。 2008年12月25日，凭借《五星大饭店》获得“年度最具潜力电视男演员”。  2009年4月，张峻宁发行个人首张EP《小飞侠》并凭借该专辑于2010年斩获第十四届全球华语榜中榜最佳新晋歌手奖。 2011年，主演台湾青春偶像剧《阳光天使》并饰演耿非。 2012年，在青春偶像剧《牵牛的夏天》中担纲男一号并饰演马英杰。 2013年，主演美食时尚电视剧《幸福的面条》，饰演腹黑大厨张健； 主演电视剧《龙门飞甲》，饰演胡中玉。 2014年，在青春偶像剧《一念向北》中饰演岑杰西； 在爱情喜剧电影《拆散专家》中饰演“贱男”泰。  2015年，主演电视剧《不得不爱》饰演李牧晨； 主演古龙武侠巨制《新边城浪子》，饰演路小佳。  2016年，主演电视剧《奇星记之鲜衣怒马少年时》，饰演钱一手； 主演悬疑电影《只能活一个》，饰演苏城。 主演电视剧《择天记》，饰演秋山君； 主演电视剧《莽荒纪》，饰演冬七。
许正阳，是李连杰主演的电影《中南海保镖》的主人公，电影上映于1994年、导演元奎。他的任务就是作为一名保镖、负责国家领导人的生命安全，是国务院警务处内受过严格训练的中国特种部队成员、身手高强、思维敏捷。
多年以来，杜德伟以带点雅痞风格、真实而低调的作风和略有沙哑的嗓音成为很多歌迷的挚爱。不知不觉出道已经20年的他，是乐坛上少数情歌和快歌皆精的歌手，1985年香港新秀歌唱大赛，杜德伟以一首“Hello”勇夺冠军后，正式在香港乐坛出道，1990年在台湾发行第一张国语专辑“谈情说爱”，杜德伟在乐坛上独领风骚，风靡中港台星马千万少女少男心。
《爱的主打歌》是华语流行乐女歌手萧亚轩演唱的一首舞曲风格的动感快歌，这首歌由周耀辉填词，陈伟谱曲，收录于萧亚轩2002年08月30日发行的第五张个人国语专辑《爱的主打歌.吻》中，亦是专辑的第二主打歌 。 这首歌获得了2002年度HITO流行音乐奖华语金曲、2002年度中国原创音乐流行榜港台地区金曲奖、以及第一届东南劲爆音乐榜港台地区劲爆十大金曲 。
柳国庆的作品以取材大胆和视角独特著称，因此他导演的电视剧一向能取得良好的收视率和社会反响。 主要代表作品：《人证》《与谁共眠》《危情杜鹃》《失踪女人》《别和陌生人跳舞》《罪域》《错爱2》《明星危情》《保姆与保安》《上海迷案一九三七》等。
《一路上有你第二季》是浙江卫视与合宝娱乐共同制作的大型明星夫妻真人秀节目。第二季节目由张智霖、袁咏仪、王岳伦、李湘、沙溢、胡可担任固定嘉宾，金希澈担任固定主持人。 节目通过三对明星夫妇的真爱之旅，全方位多角度展现明星夫妻日常生活中平凡甜蜜的瞬间，诠释陪伴是最长情的告白。 节目于2016年3月12日起每周六晚20:30在浙江卫视播出，与《蜜蜂少女队》叠播。
陈德烈，1982年3月1日出生于台湾，，中国台湾男演员、主持人，毕业于国立高雄餐旅大学二专部中餐厨艺科。 2002年，出演个人首部电视剧《麻辣鲜师》，从而正式进入演艺圈。2005年，主演台湾偶像剧《双璧传说》 。2009年，担任张智成演唱歌曲《暗恋》的MV男主角 。2010年，出演军旅偶像剧《新兵日记》 。2011年，主演台视八点档本土剧《女人花》 。2013年，担任卫视中文台美食外景节目《世界我做煮》的主持人 。2015年，获得《康熙来了》“男星魅力大调查”冠军 。
《上海人在东京》是根据樊祥达同名小说改编，张弘、富敏执导，陈道明、阮丹宁等主演的电视剧，《北京人在纽约》姐妹篇。 剧中青年律师祝月才高气盛而屡受排斥，一气之下抛妻别子远渡东洋，不料刚踏入东京，便陷入邱明海等人设下的陷阱中受尽磨难，从此踏上艰难的求生之路。
罗文（1945年2月12日-2002年10月18日），出生于广西百色，中国香港歌手、音乐人、演员。 1967年，成为“罗文四步合唱团”的成员，正式出道。1972年，与沈殿霞合组“情侣合唱团”。1973年，因演唱电视剧《狮子山下》的同名主题曲而走红 。1975年，获得“全日本歌谣选手比赛”冠军。1976年，在香港利舞台举行了15场个人演唱会，成为首位举办个人演唱会的艺人。1977年，发行个人首张专辑《前程锦绣》。1978年，凭借歌曲《小李飞刀》获得第1届十大中文金曲奖 。1979年，演唱歌曲《狮子山下》。1981年，推出概念专辑《卉》。1983年，凭借与甄妮合唱电视剧《射雕英雄传》的主题曲《铁血丹心》以及《世间始终你好》获得关注 。 1986年，凭借歌曲《几许风雨》获得第4届十大劲歌金曲奖以及第9届十大中文金曲奖 。1988年，演唱台湾电视剧《八月桂花香》的主题曲《尘缘》 。1991年，在第14届十大中文金曲颁奖礼上获得金针奖 。1994年，出演个人首部电视剧《阿Sir早晨》。1996年，在举办“光辉舞台”演唱会后退出舞台。1998年，发行专辑《情系佛罗内斯》。2002年10月18日，因患肝癌于香港玛丽医院病逝。2003年，获得十大劲歌金曲“劲歌金曲20周年荣誉大奖” 。
李伐赞(Lee, Beul Chan)，男，韩国国籍，北京大学新闻与传播学院广播电视新闻专业07级本科生，曾任北大电视台《媒体聚焦》栏目组节目负责人，主持北大迎新晚会、十佳歌手大赛等大型校园活动，获北京大学第四届主持人大赛决赛“优秀奖”，为第五届“北京论坛”学生记者；曾执导新闻史纪录片《遐迩贯珍，中国近代报业史的开始》，获院系教授认可，成为院系课程教学资料；撰写舆论学论文《反韩流的秘密》，受2009年“中国新媒体传播学年会”邀请发言,并执导同名纪录片。
刘雪婧（GiGi），1993年9月9日出生于湖南省岳阳市，中国内地流行乐女歌手，毕业于上海音乐学院音乐戏剧系。 2012年，参加东方卫视选秀娱乐节目《声动亚洲》的比赛，获得中国区八强 ；同年，出演音乐剧《极致百老汇》 。2013年，担任东方卫视选秀娱乐节目《中国梦之声》上海招募站的评委 。2014年10月，参加“上海市第十五届运动会”主题曲《奋斗吧，梦想》的录制。2016年，参加浙江卫视《中国新歌声》的比赛，最终获得汪峰组10强 ；同年12月24日，推出首支个人单曲《You’re My Angel》 。
安子与九妹--内地乐队，组建于2011年。音乐风格多样，融合民谣、流行、摇滚、民族、BossaNova、中国风等，曲风清新洒脱，琅琅上口，富有正能量，在创作上乐队积极尝试不同曲风元素，主张民族音乐与现代音乐相结合。 2014年参加东方卫视《中国达人秀》，2015年参加北京卫视《造梦者》，同年9月参加2015亚洲节拍乐队大赛并获得全国总冠军 。这是一群热爱音乐热爱生活的人们，他们用心歌唱，歌唱生活，歌唱祖国，歌唱姑娘，歌唱快乐 。 乐队首张专辑《对酒当歌》于2016年3月发行并上线各播放器平台，其中 《南海少年》、《布谷鸟》多次登上音乐排行榜，同年7月拍摄的音乐创意短视频《一首歌时间带你领略中国电视剧20年》走红网络，在各类社交平台上疯传 ；同年9月与五月天、蔡健雅同台参与湖南卫视《天天向上》节目录制 ； 同年11月又开启全国巡演，途经20余城市历经100天 。
郑亚纶 来自昆明校园实力型歌手，北京流声唱片秘密培训一年的超级新人，新时代原创流行音乐人， ,浅浅安然的微笑 引领着一场花样美男的微笑风暴，朋友人缘极好、喜欢听人倾诉，为人十分低调，以伤感路线获得了很多人的青睐。代表作：《郑潇洒》《No Other》《明天》。
史蒂夫·鲍尔默，微软公司前首席执行官兼总裁，现任NBA洛杉矶快船队老板。在2006年亿万富翁列表中，被福布斯杂志排在24位，拥有资产136亿美元。鲍尔默于1980年加盟微软，先后担任微软公司销售支持执行副总裁，微软公司总裁。他是比尔·盖茨聘用的第一位商务经理。鲍尔默在底特律长大。他毕业于哈佛大学，获得了数学和经济学学士学位。鲍尔默的父亲是瑞士人，母亲是俄罗斯犹太裔人。他的父亲，福莱德·鲍尔默二战后从瑞士来到美国，曾经是战犯法庭审判长的翻译官，后来在通用汽车公司作簿记，最后到福特汽车公司从会计做起。
佐伊·索尔达娜（Zoe Saldana），1978年6月19日出生于美国新泽西州，美国女演员。 1999年底，佐伊·索尔达娜在电视剧《法律与秩序》中首次亮相，2002年通过芭蕾题材影片《中央舞台》正式登上大银幕，又同布兰妮一起出演《穿越乡间路》。在2003年凭借《加勒比海盗：黑珍珠号的诅咒》中性格强硬的女海盗Anamaria一角而为观众所熟悉。2009年，她出演的《星际迷航》和《阿凡达》相继上映。2011年，她出演的《星际迷航：暗黑无界》开拍。
由港台群星打造~ 加入了杨千嬅最新作品 郎来了~ 以及众歌手联手推出正东唱片又一张大碟~ 专辑曲目 CD1 01. 葡萄成熟时 陈奕迅 02. 郎来了 杨千嬅 （最新作品） 03. 高妹 李克勤 04. 好心好报 方力申+邓丽欣 05. 越吻越伤心 苏永康 06. 我找到了 何韵诗 07. 给自己的情书 王菲 08. 寂寞流星群 林忆莲 09. 可惜我是水瓶座 杨千嬅 10. 燕尾蝶 SHINE 11. 终生学习 郑融 12. 不要离我太远 邓丽欣 13. 烂泥 许志安 14. 2月14日的约会 林嘉欣 15. 其实我深深爱着你 吴国敬 CD2 01. 好人 侧田 02. 刻不容缓 李克勤/容祖儿 03. 必杀技 古巨基 04. 相爱很难 张学友/梅艳芳 05. 小城大事 杨千嬅 06. I Believe 叶文辉 07. 再见…露丝玛莉 何韵诗 08. 对你太在乎 陈慧琳 09. 七友 梁汉文 10. 会过去的 许志安/车婉婉 11. 闭目入神 郑中基 12. 暗涌 黄耀明 13. 你是最好的，你知道吗？ 林海峰 14. 原来你什么都不要（国） 迪克牛仔 15. 仍然是最爱你 彭羚
《杀戒大开》是2003年上映的西班牙惊悚电影，由Laura Mañá导演。达里奥·葛兰帝内提，戈雅·托勒多等人主演。 《杀戒大开》讲述迪亚兹是个患有精神病的大学教授，他和精神病医师劳拉结婚2年，之后便开始分居。4年后，迪亚兹绑架了劳拉，并称他在4年中以杀人为快乐，其间已杀死18个人，而且都是没有留下任何线索的完美作案。他威逼劳拉玩连词游戏，用挖眼作输赢的赌注。而此时，警方接到了报案说劳拉失踪……
《谢谢侬》是香港流行男歌手陈奕迅的一首国语歌曲，由林夕作词，林一峰作曲，Jim Lee（李振权）担任编曲与制作，陈奕迅演唱。收录于专辑《Special Thanks To…》中，发行于2002年04月02日。 2002年，这首歌获得第4届TVB8金曲榜颁奖典礼金曲奖 。2003年获得第9届Channel V全球华语音乐榜中榜最受欢迎歌曲奖 。
吉斯卡尔·德斯坦（1926年2月2日—），是1974年至1981年的法国总统。2003年获选为法兰西学院院士。因主持起草《欧盟宪法条约》，又被誉为“欧盟宪法之父”。2009年9月，吉斯卡尔·德斯坦出版新书《王妃和总统》，该书未售先火爆，用小说的形式曝光了他与已逝英国王妃戴安娜的恋情，引起坊间议论纷纷。
郑秀，女，曹禺第一位夫人，1912 年出生于南京，是一位标准的大家闺秀，父亲郑烈是南京国民政府最高法院大法官，舅舅林文是黄花岗七十二烈士之一，姨父沈璇庆曾在海军部任职 。 郑秀，先后就读于北京贝满中学、清华大学法律系。1989年8月因病在北京逝世。
《再一次实现》是陈坤于2006年5月25日发行的第二张个人专辑，共收录了《轮回的天使》、《淡淡忧郁》等10首歌曲。 2007年6月29日，陈坤凭借该专辑获得2006音乐之声中国TOP排行榜内地最受欢迎男歌手 。
凭借《小时代》系列电影“席城”一角的精彩表现而迅速走红的的新生代人气偶像姜潮回归歌手，震撼发声，新的单曲《袭城》即将发布，性感的音色，饱满的情感，吊足了粉丝的胃口。
影《芙蓉镇》由上海电影制片厂摄制于1986年，根据古华所著同名小说改编，谢晋执导，刘晓庆、姜文主演。 该片是一部反映建国以来多次政治运动中小人物悲欢离合的电影。通过芙蓉镇上的女摊贩胡玉音、右派分子秦书田等人在“四清”到“文化大革命”的一系列运动中的遭遇，对中国50年代后期到70年代后期近20年的历史做了严肃的回顾和深刻的反思。芙蓉镇上的风风雨雨正是中国当代社会历程的缩影。 影片在1987年第7届金鸡奖上获得最佳故事片，最佳女主角等5项大奖。
王彩桦，1968年11月24日生于台湾台南，台湾知名艺人，闽南语歌手、演员。 十六岁以歌手身份出道，首部正式戏剧作品为1987年华视《恩情深似海》。2003年出演《鸟来伯与十三姨》并真正让她受到大众关注。2010年，以一首《保庇》红上国外CNN，被美国CNN封为“台湾碧昂丝”。2011年发行全新EP《秀米的妈》。2012年发行第二张专辑《不惊行情坏》。在2011年网络票选“最想约会对象”排名第五，赢得林志玲一个名次。
马少骅，回族，1955年9月23日生于贵州，毕业于上海戏剧学院表演系，中国内地男演员，国家一级演员。 1996年，参演反腐刑侦剧《英雄无悔》，该剧是马少骅首次接触影视剧作品 。2000年，在历史革命剧《平民大总统》中饰演孙中山 。2002年，在近代历史题材电视剧《走向共和》中再次扮演孙中山 。2005年，参演历史剧《汉武大帝》 。2007年，在革命战争剧《浴血坚持》 。2009年，出演革命剧《沂蒙》 ，并凭借该剧提名第28届中国电视剧飞天奖优秀男演员 。 2010年，凭借电视剧《外乡人》提名第25届中国电视金鹰奖最佳男演员 。2011年，领衔主演史诗献礼剧《辛亥革命》，第三次饰演孙中山一角 。2013年，在抗日谍战剧《一个鬼子都不留》 。2014年，参演现代题材电视剧《原乡》 。2014年，为纪念邓小平诞辰110周年，在重大革命历史题材电视剧《历史转折中的邓小平》中饰演邓小平 。2015年，主演丁黑执导的历史题材电视剧《冯子材》 。2016年，参演李雪执导的医疗题材都市剧《外科风云》 。
《丁则良文集》内容简介：丁则良是上世纪50年代早逝的一位才华横溢的学者。他1933年考入清华大学历史系，读书期间曾担任杨武之教授之子杨振宁的古文老师。大学毕业后先后执教于西南联大、云南大学、清华大学和东北人民大学（今吉林大学）。《丁则良文集》收录丁则良短暂一生中所发表的主要文字，分为学术论文和散文两部分。前者涉及中国古代史（主要是宋史）、中国近代史和亚洲史，可见其治学范围之广。后者主要发表于抗战期间在昆明印行的《生活导报》等刊物上，可见其对国家、民族前途与命运的关切。附录为丁则良亲属和生前友好的回忆文章，可见其性格、品德与生活点滴。
《熟悉的味道》是由浙江卫视与千足传媒联手打造，嘉华传媒、新文化集团、鱼子酱文化联合出品的大型明星美食传情感恩真人秀节目。节目采取明星和素人结合，棚内和户外录制结合的节目形态。每期节目明星坐上“时光机”，回到那时、那人、那地，回归“普通人”的情感。 《熟悉的味道第一季》节目主持人是李咏、曾宝仪、孙坚；《熟悉的味道第二季》节目主持人是李咏、孙坚、罗希。 2016年6月18日，第一季开播，节目于2016年8月20日收官，共10期，嘉宾有：汤唯、冯小刚、李云迪、刘翔、张静初、林志颖、李宇春、邓紫棋、王宝强、海清。  2017年2月5日，第二季温暖归来，节目由海天独家冠名，于2017年4月23日收官。嘉宾有：刘嘉玲、陈凯歌、刘欢、岳云鹏、张继科、Selina、蒋欣、易烊千玺、Twins、张靓颖、苏有朋、刘涛。
戴小翔，男，毕业于四川音乐学院；四川著名音乐制作人，微电影导演，卡通形象“x先生”原创作者人，旅行家，歌手；四川省音乐家协会会员，现为成都都德文化传播有限公司总经理，成都去学艺科技有限公司董事。 2014年加入安徽卫视超级先生秦海璐战队6强;2013年参与浙江卫视《中国梦想秀》录制并成功圆梦；2008年百事全民上罐全国30强；2010年快乐男声海口赛区50强；2008年麦克达人全国季军;2006年阿松首张个人专辑《简单爱》；2006年作品《英雄》先后收录于罗海英《东方的神话》《德拉的神奇》两张专辑中。2010年 《天府榜样》主题曲《彩虹上的光》演唱苟伟。 2011年开始游历各地、至今收集到世界各地2000多个梦想，并牵头组建“梦想工厂”立志帮助更多的人圆梦。被誉为“中国梦想收集第一人”。
《匹夫英雄》是由四川电视台和元典星焜联合出品，由台湾导演张孝正执导，由陈昭荣、任东霖、马德钟等领衔主演的年代传奇电视连续剧。 该剧故事根据作家王金年长篇小说《百年匪王》改编。主要讲述了土匪王汉魁的成长记以及他投身抗日事业的英雄蜕变史。 该剧于2014年3月10日在江苏综艺频道首播。 2016年6月2日云南卫视播出。
俞灏明，1987年11月14日出生于广州，青年歌手、演员、主持人。2007年参加湖南卫视举办的快乐男声，获得全国第6名，其健康亲和的形象被歌迷昵称为“国民弟弟”；同年签约Doremi Media唱片发行首张EP《如果，可以爱你》；2008年参加舞动奇迹第二季并获得冠军；2009年冬发行个人首张专辑《拥抱》。主演3D电影《乐火男孩》，电视剧《一起来看流星雨》《一起又看流星雨》《8090向前冲》《爱在春天》等。湖南卫视王牌脱口秀节目天天向上主持人（之一）。2010年10月在拍戏时意外烧伤，2012年12月31日，两年多的治疗与恢复，俞灏明终于以全新的面貌重新站上久违的舞台。
《伊丽莎白：黄金年代》是一部2007年上映的纪录片，亦是《伊丽莎白》的续集。该片全球首映于2007年9月9日在多伦多国际电影节举行。 主要介绍了电影沿用了上一集的导演锡哈·加培和包括凯特·布兰切特在内的一众演员。故事以16世纪的英国为背景，内容围绕着已达中年的英女皇伊丽莎白一世如何克服在统治国家及私人生活上都必须面对的种种压力，籍此描绘英国在伊丽莎白一世的统治下怎样达到它的辉煌时期。
《幸运13》是2000年上映的美国电影，由Chris Hall导演。Brande Roderick，哈兰德·威莱姆斯主演。 《幸运13》讲述扎克.贝克经历过多次恋情，但无一坚持下来，于是他找回生命中与自己有关的女人，寻求原因，昔日众女友有的说他不够男人味儿，有的说他不懂得倾听，有的说他害怕承诺。最终扎克找到了自己，并做出巨大改变，变得越来越吸引女性。最后决定与其青梅竹马的女友艾比结婚，但为时已晚……
本书主人公水泽佐知子四十一岁，前夫是医生安西雄一郎。他们在八年前离婚了，佐知子和上高三的儿子文彦生活在一起。她从雄一郎的电话中得知，雄一郎的再婚妻子亚沙实的女儿冬子正和驾校的教练犀田交往。之后，佐知子在驾校学车时偶遇犀田，迷恋上了他。不久，文彦在去附近倒垃圾后突然失踪，继而佐知子在第二天的报纸上知道了犀田在车站被电车轧死的消息，雄一郎说犀田死之前同冬子起了语言冲突。文彦的失踪和犀田的横死，这两件事之间有没有什么联系呢？被焦虑折磨的佐知子想要知道文彦的去向，然而，在拼命寻找儿子的过程中，佐知子不断接近了雄一郎与第二任妻子之间的不可告人的过去，这让佐知子陷入了无限恐怖之中。在噩梦般的时间的尽头，会有出口吗？将人心里最深的黑暗与扭曲的美描写出来的长篇小说将震撼读者的心灵。 沼田真帆香留大器晚成，五十六岁处女作《如果九月可以永存》获第五届恐怖悬疑小说大奖 唯一占据日本三大榜单，媲美东野圭吾的超人气女作家 总销量超300万册，令人惊叹的文坛实力新秀 绫辻行人、桐野夏生、唯川恵、千街晶之等日本推理小说领军人物·著名评论家倾情推荐 关键词：人性、惊悚、我们内心那最卑微的“劣根”
《梦想实现家》 是歌手林志颖演唱的一首歌曲。林志颖用他自己的经历告诉我们，人生不设限，有梦想就要去实现，他的人生就是不停的实现一个一个目标：歌手，演员，职业赛车手，企业家，摄影师，公益代言人等，人生可以有后悔，但不能有遗憾！ 本歌曲收录于林志颖2006年专辑《挡不住我》中。
吴玉芳，1963年生于上海，中国电影演员。她的戏路较宽，勇于尝试不同环境不同性格的女性角色。她饰演的与自身有极大反差的陕北农村姑娘刘巧珍，已成为中国电影女性画廊中的经典形象。她的表演注重对人物内在气质的揭示。 1984年吴玉芳因出演电影《人生》获得第八届《大众电影》百花奖最佳女演员奖 。 二十世纪八十年代末期，吴玉芳和享誉国际体坛的“乒乓王子”江嘉良结为伉俪，婚后二人一同出国深造 。
陌生的地方.是2015年-07月-28日所发行的EP单曲.陌生的地方.词：陈彦允曲：陈彦允演唱陈彦允. 陈彦允 中国大陆男歌手.民族： 汉代表作品： 我们再一起好吗
弗朗索瓦·特吕弗（François Truffaut），1932年2月6日出生于法国巴黎，法国演员、导演、编剧、制片人。 1955年，弗朗索瓦·特吕弗出演个人第一部动作片《牧羊犬的攻击》。1959年，凭借自编自导的剧情片《四百击》获得第12届戛纳电影节最佳导演 。1966年，执导科幻片《华氏451度》，该片获得第31届威尼斯电影节金狮奖提名 。1973年，执导剧情片《日以继夜》，该片获得第46届奥斯卡金像奖最佳外语片 。1979年，执导爱情喜剧片《爱情狂奔》 。1981年，凭借爱情片《最后一班地铁》获得第6届法国电影凯撒奖最佳导演 。1983年，执导惊悚悬疑片《激烈的周日》，该片获得第37届英国电影学院奖最佳外语片提名 。 1984年10月21日，弗朗索瓦·特吕弗在法国巴黎附近去世 。
《兰花谣》（也指《白兰花》）是林俊杰演唱的一首歌曲，由林俊杰作曲，林秋离填词，收录在林俊杰2011年发行的专辑《学不会 Lost N Found》中。
《孤男寡女》是由杜琪峰、韦家辉执导，刘德华、郑秀文主演的爱情喜剧电影。 该片由广播剧改编而成，以一间公司的中环大写字楼为主要舞台，讲述了营业经理张华绍与文员Kinki之间的爱情故事。该片已于2000年6月22日在香港上映。
《山楂树之恋》改编自艾米的同名小说，由李路执导，王珞丹、李光洁等主演。 该剧讲述的是“静秋”和“老三”的一段凄美爱情。但不同于电影及小说的是此次电视剧版虽为一部爱情剧，但励志色彩却贯穿其中，从老三对静秋有兄长和精神导师的风范，到静秋在老三病重前冲破家庭束缚、相互扶持，通过他们二人情感和思想的变化，展示了知青年代的中国年轻人求知上进、坚忍不拔的奋进品质 。
Trouble Maker是由韩国CUBE娱乐公司于2011年推出的双人限定组合，由韩国歌手张贤胜与女子演唱组合4Minute成员金泫雅组成。 2011年12月1日，Trouble Maker发行首张同名专辑《Trouble Maker》。2012年11月30日凭借同名歌曲《Trouble Maker》获得第14届Mnet亚洲音乐大奖最佳合作奖 ；同年12月14日获得Melon音乐奖潮流歌曲奖。 2013年10月28日，Trouble Maker发行第二张迷你专辑《Chemistry》 ，主打曲为《没有明天》。
杨东鑫，中国大陆新生代男艺人，1996年5月20日出生于北京石景山，2012年参加《奔向北京·成就音乐梦想》全国总决选前12强。2012年3月参加“风雨同在大型振灾晚会”。同年签约乐盟传媒并推出首张音乐专辑《微笑着对世界say hello》。
《比利时的哀愁》是比利时泰斗级作家雨果·克劳斯最著名的代表作，发表于1983年，法语版获得1986年法国儒尔·巴泰庸外国文学奖，是雨果·克劳斯的半自传体小说，小说以二次世界大战为背景，以11岁男孩路易的视角，诉说了孩子眼中个人成长、战争和宗教体验。
《麦田守望的女孩》（The Good Girl）是由米格尔·阿特塔执导，珍妮佛·安妮斯顿、杰克·吉伦希尔主演的一部美国喜剧片。于2011年上映。 影片讲述了一对夫妻结婚第七年的故事。
撞球老妈（英语：Kiss Shot），是1989年04月11日在美国上映的电影。讲述的是主人公是单亲妈妈．胡比．戈德堡在本片中并不搞笑，而是藉演一位被裁员的母亲莎拉，逼于无奈重拾球杆赌球维生，机缘巧合之下成为东征西讨的名手，又遇上一名花花公子产生了爱情。结果，不肯负担经济责任的情人跑了，莎拉又在一场比赛中输光财产。经理人老马指点她参加撞球锦标赛，希望打赢一群高手解决她生活问题。导演杰里．伦敦处理剧情发展紧凑俐落，胡比．戈德堡在扎实的演技之外也露了一手球技。
《龙的传人》是台湾作曲家侯德健于1978年12月16日创作的作品，由台湾男歌手李建复演唱了这首歌，随后经香港歌手张明敏演绎，歌曲传遍中国，而龙的传人也成为中国人的民族别称。 中央电视台1985年春节联欢晚会，侯德健演唱《龙的传人》获得广泛好评。 2000年，歌手王力宏在《永远的第一天》专辑中，翻唱并收录了这首歌。2012年，王力宏再次登台央视春晚演绎这首歌。
宋子文（1894年12月4日－1971年4月26日），民国时期的政治家、外交家、金融家，海南文昌人。宋子文是宋嘉树之子  ，其兄弟姐妹分别是是宋庆龄、宋美龄、宋霭龄、宋子良、宋子安。 宋子文出生于上海，早年毕业上海圣约翰大学。后去美国哈佛大学攻读经济学，获硕士学位，继入哥伦比亚大学，获博士学位。1925年任国民政府财政部长。1928——1930年间通过谈判收回关税自主权，使中国有权确定关税税率和监督税收。1942年担任国民政府外交部长后曾与美国国务卿科德尔·赫尔签订中美抵抗侵略互助协定，次年与外国谈判收回各国在华的治外法权。1945年出席联合国大会任中国首席代表，同年6月去莫斯科与斯大林会谈，1945年8月14日签订不平等的中苏友好同盟条约。1949年去香港，后移居美国纽约。1971年4月25日在旧金山逝世。
朴贤善，韩国车模，1982年出生，身高170公分，最初担任车模，凭借清纯魅力成为极受fans喜爱的韩国RQ（赛车）女郎，2005年与牙医李仁善结婚，2007年推出了自己第一本性感写真集。
迪玛希·库达依别列根（Dimash Kudaibergen），1994年5月24日出生于哈萨克斯坦，哈萨克斯坦男歌手，毕业于哈萨克斯坦国立艺术大学。2016年，推出首张个人EP专辑《Dimash Kudaibergen》。2017年1月，作为首发阵容参加湖南卫视原创歌手竞赛真人秀节目《歌手》 ，最终获得总决赛亚军 ；随后，推出首支个人中文单曲《拿不走的记忆》，并作为电影《记忆大师》的主题曲。
郭书瑶，1990年7月18日出生于台湾省，华语流行乐女歌手、影视演员、模特、主持人。 2008年，担任中视游戏互动类节目《数位游戏王》的主持人，从而开启了她的主持生涯。2009年，推出首张个人EP专辑《爱的抱抱》 ；同年，获得“TVB8金曲奖”最佳新人奖铜奖。2010年，出演个人首部电视剧《倪亚达》 ；同年，推出首张个人音乐专辑《Honey》 。
《桃花诺》是由张赢填词、罗锟谱曲、邓紫棋演唱的一首古风歌曲，歌曲2017年5月27日作为电视剧上古情歌片尾曲收录于电视剧《上古情歌》的原声带中。 冠有“小巨肺”之称的邓紫棋倾情献唱电视剧《上古情歌》的主题曲《桃花诺》，此前邓紫棋凭借《A.I.N.Y》、《泡沫》、《后会无期》等代表作响彻南北，一贯以现代曲风、嗓音高亢出众，作为浓情中国风的《桃花诺》也是她的突破性演绎 。
蔡健雅 Tanya Chua，知名新加坡歌手、词曲作者。蔡健雅在出道前曾参与音乐剧Hot Pants演出。1997年在新加坡发行英语专辑《Bored》而正式出道，1999年签约于宝丽金唱片推出首张同名专辑《蔡健雅》。
斯派克·李（Spike Lee），1957年3月20日出生于美国乔治亚州亚特兰大，毕业于纽约大学，美国电影制作人、导演、编剧、演员。 1980年，斯派克·李制作了一部10分钟的短片《答案》。1986年，制作了个人首部电影作品——爱情喜剧片 《稳操胜劵》。1991年，自编自导自演爱情片《丛林热》，获得第44届戛纳电影节天主教人道精神奖-特别提及和主竞赛单元-金棕榈奖提名 。1995年，拍摄悬疑犯罪片《悬疑犯》，获得第52届威尼斯电影节金狮奖提名 。1998年，执导纪录片《四个小女孩》，该片获得第70届奥斯卡最佳纪录片奖提名 。 2002年，凭借犯罪片《25小时》获得第53届柏林国际电影节金熊奖提名 。2006年，执导犯罪惊悚片《局内人》 。2009年，担任喜剧片《赌城圣约翰》的制作人。2012年，执导纪录片《飙25》，该片获得第69届威尼斯电影节未来数字电影奖和传记电影奖 。 2015年8月，获得第88届奥斯卡终身成就奖 ；12月，执导剧情片《芝拉克》 。
电视剧《神探狄仁杰3 》及其同名小说中的人物。铁手团的宗主，元不忌的后人，武功盖世。因参与平定徐敬业叛乱而被封为朝中极少数的异姓王。后来元齐勾结扬州官吏，策划并制造了邗沟奇案。不料此案的始末被狄仁杰摸清，于是他定计抓住了狄仁杰，却又反中狄公之计。在卧虎镇经过一番激战被李元芳刺伤，后逃到卧虎庄之内被李元芳和云姑联手击杀。
《鸟瞰中国》是由中国五洲传播中心与美国国家地理频道联合拍摄的纪录片，由KNNY PNG、KLAUS TOFT联合执导。 《鸟瞰中国》讲述了从视角纵览中国大江南北，生动的社会人文，展现了一个壮丽多姿的美丽中国。该片于2015年9月21日在央视纪录片频道首播 。
思妍，网络写手。2009年：自编自导的电影短片《力量》获北京电影学院“金字奖”入围，获中国平遥“梦幻传奇杯”摄影大赛奖。《走婚：情迷女儿国》是思妍的第一部长篇小说，本书一半稿酬捐助给四川孤儿。
魏菲儿，中国时尚女歌手、金牌主持人，她曾多次受邀参加中央电视台、陕西卫视、江苏卫视以及各大卫视的做客节目和大型演出，她拥有一腔高亢洪亮的嗓音，一直以超强的舞台表现力和演唱实力著称。她音色饱满而拥有瞬间爆发超高音的能力，凭借高亢激昂的歌声和时尚劲酷的舞姿得到了业界的一致认可。耗资百万于2011年打造的穿越单曲《缠绵》一经推出便迅速走红。
杰森·莫玛（Jason Momoa），1979年8月1日出生于美国夏威夷州檀香山，美国影视演员。 2010年，杰森·莫玛确认在《蛮王柯南》中扮演男主角“柯南”。2011年，杰森在《权力的游戏》第一季中饰演马王卓戈·卡奥而备受关注。2014年10月，杰森·莫玛确认在DC扩展宇宙系列电影中，饰演海王亚瑟·库瑞一角。
川村雪绘（川村ゆきえ），1986年1月23日出生于北海道小樽市，日本的演员、模特和写真集作者。  川村雪绘17岁得到集英社的日本高中校花评比的第二名，踏入杂志、写真集、DVD等平面偶像领域。 2005年因拒绝不平等合同和潜规则而与母公司对簿公堂，胜诉后期间演艺活动终止一年。 2006年复出后，先后出演园子温指导电影《热气球俱乐部之后》女主角、NHK晨间电视小说《旅馆之嫁》、东京电视台体育节目《激走！GT》主持人及动画电影《秘密结社鹰之爪3》主人公配音等其他领域作品，并参与社会活动及公益活动，逐渐由青春偶像转型职业艺人。 川村雪绘的名字“雪绘”取意“飘雪所绘”，意指雪国降生的女人。 叔父是历任K DASH经济公司董事长的川村龙夫 。与宇野实彩子为生死之交。此外，同行宫里明那、爱依、阶户瑠李、谷泽惠里香，日本音乐人宇多田光等业内人士是其忠实读者。
冯建文，男， 1951年7月出生，中共党员，现任南京财经大学外国语学院教授。主要从事英、美、加英语文学研究和翻译学研究。主持国家社会科学基金项目一项 ，兰州大学“985工程”特色研究方向学科建设项目一项 ，主持加拿大国际事务部科研项目14项。妻子赵慧珍也是英语翻译家。夫妻以逢珍的笔名翻译有英国盖斯凯尔夫人的《西尔维亚的两个恋人》、《妻子和女儿》，斯特拉齐的《维多利亚时代四名人传》等作品）。
沟口健二，1898年3月16日出生于日本东京。日本电影导演、编剧。 1920年，进入日活公司向岛片厂任助理导演；1923年，晋升为导演，创作了日本电影史上最初的表现派作品《血与灵》；1926年，执导了反映贫民街氛围情绪与女性悲剧的电影《纸人伤春》；1929年，拍摄了“倾向电影”《都市交响乐》，受到关注；1933年，执导了形成其风格的剧情片《瀑布飞泻》；1936年，编导了剧情片《浪华悲歌》和《祗园姐妹》，影片分别获得1936年电影旬报十佳奖前两名；1937年，编导了剧情片《爱峡怨》；1941年，执导了古装复仇电影《元禄忠臣藏·前后篇》；1946年，拍摄了剧情片《歌女五美图》；1952年，编导并监制了剧情片《西鹤一代女》，影片获第17届威尼斯国际电影节国际奖；1953年，拍摄了惊悚剧情片《雨月物语》，影片获第18届威尼斯国际电影节银狮奖（该年没有金狮奖）；1954年，因执导剧情片《近松物语》而获得了第5届日本电影蓝丝带奖最佳导演奖；1955年，拍摄了古装爱情电影《杨贵妃》；1956年，执导了剧情片《赤线地带》。 1956年8月25日，沟口健二因白血病在日本京都去世，享年58岁。
陈建州，1977年5月2日出生于台湾省高雄市冈山区，中国台湾影视男演员、主持人，中国文化大学观光系肄业。 1999年，陈建州因十字韧带两度断裂，而被迫放弃球员生涯，之后被制作人王伟忠相中，签约金星娱乐，成为旗下签约艺人 。2000年，出演个人首部电影《苹果咬一口》。2001年，出演个人首部电视剧《青春六人行》 ；同年，担任台视综艺节目《太阳计划》的外景主持。2002年，在青春偶像剧《流星花园Ⅱ》中饰演大信 ；同年，在青春偶像剧《紫色角落》中饰演男主角章石川 。2005年，入围“第40届台湾电视金钟奖”最佳男配角奖 。2006年，担任Channel [V]综艺节目《我爱黑涩会》的主持人 。2007年，担任青海卫视明星养成类节目《青年汇》的主持人 。2008年，其执导的纪录片《态度》获得“新加坡亚裔首作电影节”最佳纪录片奖 。2010年，获得“年度时尚先生盛典”港台年度公益人物奖 。2011年，主演贺岁微电影《你好吗。我很好》 。2012年，担任容祖儿《雾里看花》的MV男主角。2013年，担任台视综艺节目《超级接班人》的主持人。2015年，担任TVBS欢乐台职场脱口秀《上班这党事》的主持人 。
《兄弟帮Big Boys Club》，简称BBC，是香港TVB旗下频道J2的王牌节目，由一班活力大男孩（欧阳靖、林盛斌、陈伟霆、关智斌、唐嘉麟、梁烈唯及陈国峰）主持的清谈节目，每集以主题形式邀请歌手、艺人或不同界别人士作嘉宾，进行轻松访谈，或以个人专访形式与嘉宾对谈。2010年2月1日起逢星期一至五23:30-24:00于J2播映。至2012年1月已播出超过500集。
《那个傻瓜》是由韩国KBS电视台出品的，2009年上映的韩国电视剧，由黄正民，金雅中等主演。 《那个傻瓜》讲述的是与顶级明星陷入爱情的平凡邮递员的故事，黄正民扮演的邮递员偶然遇到金雅中扮演的顶级明星后，以契约结婚开始了一段浪漫的爱情故事，被称为韩版《诺丁山》。
利铭泽，香港著名的“利希慎家族”的成员。其父利希慎是香港著名的企业家，他是利希慎的长子。幼年在香港陈子褒学塾读书，后人皇仁书院攻读。十二岁，其父送他和七岁的弟弟利孝和到英国读书。中学毕业后他考大英国牛津大学工程系，留学期间担任英格兰、苏格兰、爱尔兰的中国留英学生总会会长。1926年6月广州发生沙基惨案，他激于义愤带领留英的中国学生向英国政府提出抗议。大学毕业，获学士和硕士衔。1927年返港与黄瑶璧结婚，随后回英。妻子在英国牛津大学深造，他在当地当见习工程师。
《半夜叫你别回头》是由陆诗雨执导，杨宁担任编剧，殷果儿、郭云齐、倪慕斯、宋嘉豪等主演的惊悚悬疑片。  影片取材自亚洲各国都有的民间禁忌传说，讲述了一个由民间传说衍生而来的恐怖悬疑故事。  该片于2015年10月30日在中国大陆上映。
《白门柳》共3册，是著名作家刘斯奋历时16年潜心创作的一部长篇历史小说，并获得第四届茅盾文学奖。小说讲述的是明末清初“秦淮八艳”中的三大名妓柳如是、李十娘、董小宛以及名士钱谦益与时代、命运奋力抗争的故事。
张优，1991年4月8日出生于江苏连云港，中国大陆影视女演员，模特，毕业于江苏师范大学制药工程本科专业，后上海戏剧学院进修 。 张优是ChinaJoy人气showgirl，2011年ChinaJoy网龙展台主推showgirl 和同年《征途》代言人开启了演艺事业道路 。2011年张优以一组“肉粽照”走红网络 。 2014年7月28日，张优发布个人首支单曲《宅男女神》 。 2015年8月11日，发行单曲《柳如是》 ，8月26日，发布单曲《夜空的星点》  。11月2日，发布单曲《幸福的歌谣》，同年12月发行单曲《宝贝》 。 2016年4月16日，同时发行三首单曲《与众不同》，《我知道你爱我》，《爱情是部游戏》 。
林心瑜（英文名Cassandra Lin），2012年14岁的旅美华裔少女，家住美国罗德岛州，其父母来自中国台湾。她从小跟着现就读斯坦福大学的哥哥林翰宇（英文名为亚历克斯），一同在父亲林嘉生创办的青少年社会服务组织回收社区老旧计算机，改装整修后捐给需要者，使贫穷家庭、第三世界的学校受惠，并因此荣获众多大奖。
Sara，1985年09月28日出生于韩国首尔，韩国女歌手。 Sara在2005年以中韩组合THE COLOR在中国正式出道。2006年3月单飞，正式加盟天浩盛世，成为T.H音乐家族一员。同年演出电影《爱上爱》饰演丁薇，5月31日于北京担任沈阳《新文化报》“爱心大使”。2008年6月参加四川省抗震救灾大型特别节目《以生命的名义》，同年发行首张专辑《I'M SARA》，11月SARA获东南劲爆最受欢迎海外艺人奖，并在北京举办新专辑《I'm sara》首唱会。2010年发行第二张专辑《潮女密咒》。
克洛德·弗罗洛，人物出自法国作家维克多·雨果的名著《巴黎圣母院》。他出身于法国的一个中产阶级家庭，从小受到了良好的教育，但自从认识了爱丝美拉达后，他的行为逐渐偏执化残忍化，最终导致了爱丝美拉达和自己的悲剧结局。
王哲军为中国人寿前总经理王宪章之子，1972年在内地出生，后来到日本留学，毕业后受聘于日资保险公司东亚再保险株式会社，之后被派往香港担任高级经理，在上司及同事眼中是前途无限的“明日之星”。
《对照记·犹在镜中》是一部讲述80年前在中国上海的一家犹太摄影师照相馆故事的纪录片。该片将为观众呈现一场关于一批近百年的老照片，而产生的一场跨越时间的聚会。在片中，人们可以借助技术环境与照相簿里的父辈、祖辈相望、对话，从中我们可以看到上海在100年中的变化。该纪录片于2013年7月29日至31日亮相CCTV-9纪录频道，每晚22:00播出
杜天皓（Calvin Tu），1993年10月18日出生于台湾台北市，毕业于多伦多大学，加拿大华裔，台湾地区男演员。 2012年，杜天皓被台湾影视制作人柴智屏相中，参演青年作家郭敬明执导的《小时代》系列电影饰演“卫海”一角而出道。2015年1月，参与综艺节目《奇妙的朋友》的录制。 2015年7月，参演 何炅导演的校园青春电影《栀子花开》     ，在剧中饰演“康健”一角。 2016年参演的电影《睡在我上铺的兄弟》于4月1日上映 ；春节档出演青春悬疑爱情电影《夏天十九岁的肖像》 。
张明敏，1956年9月出生于香港，他是一名民族歌手，擅长演唱具中华民族色彩的歌曲，有"爱国歌手"之称。其演艺事业始于1979年，并于同年结婚。 1983年2月，张明敏受到香港青年联合会的邀请而录下《我的中国心》。1984年张明敏在该年中央电视台春节联欢晚会导演黄一鹤的邀请下再次演唱此曲，凭此曲成名。除此之外，张明敏流行的民歌有《中华民族》、《我的中国心》、《我是中国人》、《外婆的澎湖湾》、以及《爸爸的草鞋》等。2005年开始担任香港一家生物科技公司的执行董事。
《绿萝的春天》是南昌赣风堂文化开发有限公司发行的影片，由邹开云编剧，于2012年上映。 该片讲述南月是某剧院的一名驻场歌手，因为一次遭遇飞车贼抢包而偶遇天成公司总经理刘兴平。两人互生情愫。飞车贼张超被南月的美丽和善良所感化，爱上了南月。为此，南月、张超、刘兴平三人的一场三角恋情由此展开……
韩文名：어머니는 죽지 않는다 ，中文片名也叫做《永生的母亲》。此片由著名的韩国作家崔仁浩编剧，由著名导演河明钟（Myeong-jung Ha）制作，片长93分钟。影片讲述了一个少年和他母亲的感人故事，诠释了少年心中一种另类的亲情观 —“不仅像对待妈妈那样对待母亲，更像爱人那样对待母亲”，是一部不可多得的情感写真电影。
张玉嬿，台湾女演员，1966年5月10日出生于台湾省屏东县。台北艺术大学戏剧系毕业。 第一部作品《末代儿女情》就入围金钟奖最佳女演员，之后饰演台湾华视版《红楼梦》中的林黛玉一角稍稍走红，因拍《惊世媳妇》成名，在台湾有“第一媳妇”之称。
《达尔文的恶梦》是于贝尔·苏佩导演的纪录片。 这个故事审视探讨了欧洲对非洲的幕后枪支交易——俄罗斯飞行员把枪支送往非洲，之后把飞机装满鱼飞回欧洲。这种贸易的危害和后果之一就是武器不断流入非洲大陆所引起的暴力和战争。
《春分·立秋·冬至》，大陆女歌手筠子专辑，2000年发行。由黄金搭档制作人：小柯、高晓松、阿希；创作人：朴树、沈庆、峦树、汪峰、李小龙等，吉他手李延亮、鼓手王澜、贝司王笑冬全力打造。 筠子在专辑的最后写下了这样的音乐感触：“在我录制这张专辑的期间，我并不快乐，甚至是非常忧虑的。尤其是在录一首叫《青春》的歌的那一天，外面一直下着冬雨，我特别难过，也特别有感觉。当时我觉得我的青春就随着那淅淅沥沥的小雨一起流走了，然后想，就让它那么过去吧。”
《复活的军团》是2004年金铁木指导的历史纪录片。2000多年前，秦始皇的军队第一次统一了中国大地，也创建了当时世界上最庞大的帝国。大型纪录片《复活的军团》以考古证据和历史研究为依托，借鉴故事片的表现形式，层层揭示秦军之所以能够一统天下的历史真相。
《法国中尉的女人》是由卡洛尔·赖兹执导，梅丽尔·斯特里普、杰瑞米·艾恩斯主演的剧情片。影片于1981年9月18日在美国上映。 该片改编自英国作家约翰·福尔斯的同名小说，讲述安娜和迈克都是演员，两人在同一部电影中饰演男女主角，二人戏里戏外发展出的爱情故事 。
夏磊，中国内地配音演员，配音导演，上海人，毕业于中国传媒大学（原北京广播学院）播音系。 原为南京电台新闻台播音主持，后辞职来到上海电台交通频率主持新闻和体育节目，开始接触配音的工作。 声线特点属于小生类型，音质偏圆润温暖，憨厚可爱，同时也可以阴沉冷酷，较有弹性，可塑性强。擅长演绎阳光开朗、性格文雅的角色，或者是城府较深、内心复杂的反面人物。 代表配音有《仙剑奇侠传三》茂茂、《射雕英雄传》欧阳克、《秦时明月》系列颜路/扶苏/龙且/墨鸦、《古剑奇谭二》夏夷则 等 。
关熙潮，作家，主持人。 2005年以私人广播节目《记忆流光》声震网络，2007年参加CCTV《挑战主持人》，以恶搞小品《亮亮来了》为年轻人所知。 2008年与37度爱合作，以“美型声优”身份亮相，推出月播声音精品杂志《蜗牛非常轨》，2009年加盟云南卫视，担任王牌音乐节目《音乐现场》导演，2010年任金英马影视公司艺人宣传，负责影音作品宣传推广，同时任北京阳光调频《音乐逆时针》节目主持人。2012年担任大型美容时尚节目《美丽面对面》新晋主持人。 2013年任电视剧《有爱才是家》纪录片导演，2015年以作家身份推出新作《不如我们从头来过》、《你是无声的离歌》 ，并获得中央电视台《中国成语大会》第二季全国8强 ，2016年推出短篇故事集《此生若能牵手，谁愿颠沛流离》 。同年亮相北京卫视《我是演说家》第三季 ，引起热议。    2016年10月16日，关熙潮携新书《此生若能牵手，谁愿颠沛流离》在新疆石河子大学举办“创作的旅行”讲座，与石河子大学的学生们一起畅聊写作、热议时下热门话题，并分享了他在《我是演说家》中的诸多趣事和感动瞬间。
《金太狼的幸福生活》是由华录百纳出品的电视剧，余淳执导，李小璐、宋丹丹、王雷等主演。 该剧讲述北京某报社记者小米背着母亲与妇产科大夫金亮登记结婚，婚后发生的一段段有趣搞笑的故事，已于2012年5月22日在安徽卫视、东方卫视、江苏卫视和河南卫视首播。
《你在他乡还好吗》是李进演唱的歌曲，由李广平作词，杨虹作曲，歌曲发行于1993年11月17日 ，收录于1994年4月发行的同名专辑《你在他乡还好吗》中 。 1995年1月，该曲获得1994年度中国十大金曲奖 。
《一生无悔》是高安和杭娇演唱的一首歌曲，由高安作词，阿民作曲。 收录在高安发行的同名专辑《一生无悔》中。 无怨无悔爱一场，不哭不散说离殇，越爱越深越疯狂，一首情歌俩人对唱，高安携手杭娇表达爱的誓言，爱的坚贞，主题鲜明，旋律上口，歌词深入人心，深情对唱送给天下有情人。
《Picture to Burn》是美国乡村流行乐女歌手泰勒·斯威夫特演唱的一首乡村摇滚歌曲，歌词、曲谱由泰勒·斯威夫特、莉兹·罗斯和内森·查普曼共同创作，音乐制作由后者负责。该歌曲被收录在泰勒·斯威夫特于2006年10月发行的首张同名专辑《泰勒·斯威夫特》 ，并作为推广专辑的第四支单曲，于2008年2月3日通过大机器唱片公司发布 。
《密战峨眉》是上海东霈文化传播有限公司出品的谍战类电视剧，由王忠伟执导，富大龙、高洋、戴春荣等主演，2012年5月8日在央视六套电视剧频道首播。 该剧讲述了二战时期，北京故宫七千箱国宝文物被紧急转运四川峨眉山。而这批文物中，传说有一枚努尔哈赤印章上隐藏着宝藏的秘密，从而吸引了日本间谍前去寻找。叶钊便化作三重身份来到峨眉山，继而与进步青年沈婕在组织的安排下结为“假夫妻”，共同保卫国家财产的故事。
艾伦·里克曼（Alan Sidney Patrick Rickman，1946年2月21日-2016年1月14日），出生于英国伦敦汉默史密斯，英国皇家艺术戏剧学院副主席，舞台剧演员、电视演员、电影演员、导演、编剧、经理人、配音员。英国最多才多艺的舞台剧演员和影视演员之一。 艾伦·里克曼曾先后提名或荣获英国电影学院奖、托尼奖（戏剧）、金球奖（电影电视）、艾美奖（电视剧）等重要奖项的演员荣誉，1995年被《帝国》（Empire）杂志选为“电影史上100位最性感的影星”第34位，1997年再次被评为“有史以来最杰出的100位影星”第59位。 2012年，艾伦·里克曼与相识相伴了五十年的女友Rima Horton在纽约秘密结婚，2015年公开婚讯。  2016年1月14日，艾伦·里克曼因癌症逝世，享年69岁。
蔡尚君（Shangjun Cai），出生于中国北京，中国内地导演、编剧，毕业于中央戏剧学院。 1997年，担任张杨执导的剧情片《爱情麻辣烫》的编剧 。1998年，执导带有实验性质的先锋话剧《保尔·柯察金》在话剧界上获得了口碑极佳的好评 。1999年，担任张杨执导的剧情片《洗澡》的编剧 。 2005年，担任剧情片《向日葵》的编剧 。2006年，执导个人首部剧情片《红色康拜因》获得第48届希腊塞萨洛尼基电影节最佳影片奖 、第12届韩国釜山国际电影节费比西国际影评人奖 。2011年，编导悬疑犯罪片《人山人海》获得第68届威尼斯国际电影节最佳导演奖 。2012年，担任第15届上海国际电影节“亚洲新人奖”评委会成员 。2013年，担任首届中国国际微电影展评委会委员 。2015年，担任第18届上海国际电影节主竞赛单元“金爵奖”评委会成员 。2017年，担任第8届中国电影导演协会终评评审团成员 ；同年又编导剧情片《冰之下》入围第20届上海国际电影节金爵奖最佳影片奖 。
2014年国庆期间，大型航拍高清纪录片《飞越山西》在山西卫视黄金时间面向全国首播，节目播出后激起了社会各界的强烈反响。该片由山西省委宣传部、山西广播电视台、中央电视台新影集团、山西省旅游局联合摄制，三晋都市报社是其唯一平面媒体支持单位。 同年该片自然地理篇，荣获了伦敦华语国际电影节航拍纪录片特别奖、航拍总摄影张荣贵摘得最佳航拍摄影奖。
王全安，1965年10月26日出生于延安，中国导演。 2000年自编自导的第一部作品《月蚀》获得了第22届莫斯科国际电影节国际评委大奖。2007年凭借《图雅的婚事》荣获第57届柏林国际电影节最佳影片金熊奖。2012年9月，王全安导演改编自作家陈忠实小说的同名电影《白鹿原》上映。 2011年4月18日，王全安与张雨绮在西安领取结婚证宣布结婚。2014年9月10日，王全安因涉嫌卖淫嫖娼被北京警方当场抓获并拘留审查 。  2015年7月2日晚，张雨绮微博发文宣布与王全安离婚。
李思捷，1974年4月11日出生于香港，中国香港男演员、歌手、主持人，毕业于多伦多大学。 1999年，出演个人首部电影《喜剧之王》，从而正式进入演艺圈 。2000年，推出首张个人EP专辑《Dog.Com》。2003年，出演个人首部电视剧《美丽在望》。2006年，主演TVB时装剧《男人之苦》 。2007年，主演古装武侠剧《秀才爱上兵》 。2008年，在励志电影《金国民》中饰演男主角金国民 。2009年，主演TVB时装剧《老婆大人2》 。2010年，获得“TVB43周年台庆”最佳男配角的提名 ；同年，与王祖蓝、阮兆祥搭档主持TVB综艺娱乐节目《荃加福禄寿》。2011年，主演TVB时装剧《换乐无穷》 。2012年，与阮兆祥、王祖蓝推出音乐合辑《兄弟》。2013年，担任TVB搞怪整蛊类节目《玩嘢王》的主持人 。2015年，与单立文搭档主持翡翠台综艺娱乐节目《今晚睇李》 。
玛丽·诺顿(1903——1992)，英国儿童文学女作家。童年主要在贝德福德郡的乡村庄园里度过，她的许多作品都以此为创作背景。她毕业于修道院学校。年轻时，她当过老牌的老维克剧团演员。这个剧团以上演莎士比亚的戏剧著称。1927年她与出生于船运世家的罗伯特·C·诺顿结婚，同丈夫—道到葡萄牙定居。第二次世界大战期间她丈夫在海军服役，她和四个孩子住在美国。这位英国作家以幻想系列“借东西的小人”闻名，该系列一共五本，畅销多年，在英美家喻户晓，曾获1953年卡内基儿童文学奖，2007年入选“七十年来十大童书经典”。
郭大雷，出生于中国辽宁省沈阳市，祖籍山东省济南市，出生在话剧表演世家，其父郭里云为中国著名话剧表演艺术家。郭大雷12岁考进沈阳市艺术学校学习戏剧表演，18岁进入鲁迅美术学院学习美术。1999年没有随全家移民新加坡，而是留在北京，并顺利进入美国华纳唱片（中国）公司，与金海心，周迅，汪峰，老狼，爱戴，朴树，叶蓓等歌手合作多张唱片专辑。2007年进入北京电影学院学习电影摄影，同时进军电影导演领域，是一位少有的集表演，美术，音乐，摄影专业于一身的全面型导演，尤其以对电影画面的美感要求极为苛刻著称，并被誉为“影像诗人”。2015年郭大雷凭借电影《恶灵之门》斩获了“国际华语电影节”最佳华裔青年导演奖 ，其电影作品《悲剧之王》《东北往事》 系列及《秦陵诡城》三部曲等电影也于2014年初紧锣密鼓的陆续开机摄制。《女汉子》电影系列第一部《女汉子真爱公式》 定档2016年3月18日 。动作，喜剧电影 《东北往事之破马张飞》2016年3月16日在京举行发布会 ，定档2016年9月30日 。2016年11月郭大雷在第八届澳洲国际华语电影节中荣获“最佳新锐导演奖” 。2017年凭借电影《东北往事之破马张飞》跻身中国华语电影“亿元导演俱乐部”，成为中国华语电影“亿元导演俱乐部”第157名成员
《亲爱的你想我吗》是新锐文艺歌手韦明华2010年10月发行的一首单曲，由金牌制作人郭延跃老师（代表作：《自由飞翔》、《最炫民族风》、《天蓝蓝》等）亲自操刀。该单曲一经推出网络试听，“诗歌派”的风格便在互联网上引起了巨大反响，仅在中国原创音乐基地网站的人气就达到160多万，各大网站也纷纷转载，大街小巷也偶有播放。
乐俊雯，国 籍：中国大陆，出生地：广东省东莞市，出生时间：1989年4月5日。代表作品：《橱窗外的天空》《边城汉子》《辛亥革命》《野蛮妈妈结婚记》《都市情缘》《艾乐乐的罗曼史》《孖宝闯江湖》《山娃寻亲记》，音乐作品：《谢谢你的爱1999》《心碎了无痕》《我希望你好好的》。
《美丽俏佳人》是东方风行集团出品的中国第一档全演播室制作的大型时尚美妆节目，于2006年开播，由李静 ，李斯羽，张茜主持。该节目被誉为是时尚界的造星基地，源于李静一手打造电视圈著名的时尚天团静家族。经过10年的成长，如今的静家族已成为时尚圈中声名大噪的耀眼标识——由李静领军，李斯羽，linda，张茜，李晔，叶一茜，李晓峰，路嘉怡，黄艺馨等组成静家族时尚主持团队拥有了庞大粉丝群，同时，李静将造型魔法师小P，享誉国际的时尚生活家梅琳，彩妆维纳斯游丝棋，亚洲彩妆天王Kevin等一批在两岸三地及国际均颇具影响力的达人专家介绍给内地观众。
童孔，原名张海波，1966年6月19日生于安徽宿州。上世纪80年代中国大陆流行音乐第一代著名歌星，组建过著名的“童孔乐队”，参加过第一届中央电视台百名歌星大型演唱会《让世界充满爱》，为领唱之一。歌曲代表作有《人生小站》、《水云间》、《爹》、《痛啊》、《两个永恒》、《有一种醉》、《具有哲学意识的思想》、《为本性翻案》、《热爱》等。1993年签约台湾飞碟唱片，1994年出版同名专辑《童孔》，其中收录陈复明、梁弘志、李子恒、熊天益等著名台湾音乐人和其自己创作的作品，包括两首琼瑶电视剧插曲，并与张雨生合作演唱《两个永恒》，与苏芮合作演唱《有一种醉》。
1980年8月，沉寂了多年的约翰·列侬与妻子开始录制他们最著名的专辑《双重梦幻》（Double Fantas y）。他们雄心勃勃地计划从日本启程向西经过欧洲到纽约，向世界推出这部专辑，但是他们没能实现这个愿望。1980年12月8日22点49分，列侬在纽约自己的寓所前被一名据称患有精神病的美国狂热男性歌迷马克·大卫·查普曼枪杀，卒时年仅40岁，引起举世震惊。凶手很快落网并被判处20年监禁，但法律的公正却无法弥补失去列侬的损失，这是全世界的巨大缺憾。
布雷拿铁是陈紫函单曲。陈紫函     （1975年4月2日 —），中国内地女演员。原名陈莎莎，毕业于北京电影学院表演系，与同班同学蒋勤勤、金巧巧并称“北电三朵花”。2006年因出演《白蛇传》的小青而走红。
赵雷棋；中国内地演员，2007年毕业于中央戏剧学院 表演系，因出演李蔚然导演的电影《决战刹马镇》中“二炮”一角，驾轻就熟的演技而备受导演及制作方的青睐。从而被大众熟悉。 代表作品：《余罪》、《团圆饭》、《终极对决》、《决战刹马镇》 、《李可乐寻人记》   、《河东狮吼2》 。2016年2月，出演的《大客栈》在横店圆满杀青。
英文名christian（克里斯·田）被媒体誉为内地新生代偶像实力派歌手代表，代表作品《甲骨文》。2006年因与超女许飞同台拍戏，开始频繁接触媒体，2007年为服装”马克·华菲“做代言，开始抢占各版杂志封面，更因2011年由其一手词曲创作的《甲骨文》的发行，随即引爆各大媒体网站，独特的嗓音，扎实的唱功，另类的气质，再加上坚实的创作功底，瞬间受到大批粉丝的追捧，被誉为不可多得的创作天才，更有小周杰伦一称，亚洲新一代偶像实力派的后起之秀。
刘珂，1993年8月18日出生于江西省南昌市，中国内地男歌手，毕业于四川音乐学院。 2012年，参加东南卫视歌唱竞技节目《一唱百和》。2014年，参加浙江卫视《中国好声音第三季》的比赛，获得杨坤组16强 。2015年，推出首支个人单曲《酷盖CoolGuy》，并作为“第七届COOLGUY封面明星大赛”的主题曲 ；同年，与陈冰录制电影《让世界看见我》的主题曲《告别昨天》 。2016年3月，推出首张个人EP专辑《860天》 。
具恩才，《妻子的诱惑》中的女主角，由韩国著名电视剧演员，人鱼小姐张瑞希扮演，具恩才责任心强，梦想成为成功的美容设计师，是个孝敬父母的女儿，为了家人可以牺牲自己。
刘芳毓，女，汉族，1978年11月12日出生于中国新疆，演员。 1998年，因热播的《还珠格格》，让大家认识了这位小燕子的丫鬟“彩霞”。2007年，因出演电视剧《记忆之城》中的程婉仪而受到观众的关注。2009年，又凭借扮演《闪婚》中的古丽而人气升高。2011年，因在家庭伦理轻喜剧《媳妇是怎样炼成的》中饰演钱红，而获得了更多的关注。   2017年，央一开年大戏由吴子牛导演《于成龙》中饰演韦采蘩，受到观众的好评。同年，与侯勇领衔主演的央八黄金档热播大戏《铁血将军》，成熟的演技，奠定了她实力派演员的地位。
陈冰（Chen Bing），1990年5月1日出生于吉林省延吉市，毕业于四川音乐学院，中国流行乐女歌手 。 2007年，参加海南电视台明星梦工场比赛，获得“最佳演唱奖” 。2011年，参加青海卫视《花儿朵朵》并进入西部唱区12强 。2013年，参加了第15届全国青年歌手电视大奖赛 。2014年8月，参加浙江卫视《中国好声音第三季》的比赛，获得那英组亚军、全国8强 。10月，发表个人首支单曲《战斗吧！》 。2015年1月，出席微博之夜颁奖典礼，获得“微博年度蛮拼奖” 。8月，出席香港新城国语力颁奖礼，获得“优秀演绎奖金奖” 。 2016年3月，首次担任女主角，出演电影《全面失控》 。4月，发行首张EP《等的人》 。同月，举办了个人EP《等的人》首唱会 。9月，出演网台互动电视剧《见习法医》 。11月，出席第8届华语金曲奖颁奖典礼，获得“全国传媒联合推荐歌曲奖”、“我最喜爱的新人奖” 。12月，出席第11届劲歌王全球华人乐坛音乐盛典，获得“国语金曲奖”、“年度突破艺人奖” 。2017年4月，出席第21届全球华语音乐榜中榜，获得“年度新锐女歌手奖” 。
马三娘是《虹猫蓝兔七侠传》及马三娘外传《虹猫蓝兔阿木星》的角色，魔教安插在七剑中的卧底，阴险毒辣，心如蛇蝎，她主要的任务就是冒充紫云剑主，促成七剑合璧，使麒麟现身。其真心并不想给予黑虎父子俩麒麟，想借七剑合璧除掉魔教后七剑非伤即残之机除掉七剑得到麒麟。多次陷害紫云剑主，致使紫云剑主右手残废，是本部动画片中极其阴险狡诈的人物。被紫云剑主莎丽刺死后又复活，并意图借其子阿木的第三只眼击败四神兽得到麒麟。最终失去了儿子，自己只能终身隐居山林，躲在阴暗的角落里。
乌布西奔之歌是我国远古时期女真族的创世纪神话，族长乌布西奔带领着族人由今天的远东出发航海远征探险，一路向东为的是找寻太阳升起的地方。不惧艰险勇往向前。 旅法作曲家朱赫创作的室内交响乐作品。该作品运用西方当代频谱音乐手段，集人声，西洋乐器，中国民乐和电子音乐于一身，在现代音乐与少数民族传统文化结合的探索中作出了可贵尝试。旅法作曲家朱赫创作的室内交响乐作品。该作品运用西方当代频谱音乐手段，集人声，西洋乐器，中国民乐和电子音乐于一身，在现代音乐与少数民族传统文化结合的探索中作出了可贵尝试。该作品由《引曲：严冬》、《头歌：召唤》、《德烟阿林不息的鲸鼓歌：搏斗》、《乌布林祭歌：呐喊》和《尾曲：重生》5部分。其中诗篇采用满语演唱，作品赞颂了乌布西奔勇于探索、不惧艰难的英雄精神。 该作品于2012年11月19日于北京音乐厅世界首演。著名男低音阎峰担纲演唱，旅美钢琴家任舒曼担任钢琴演奏，交响乐由奥地利著名指挥家Peter Burwik指挥。电子音乐播放由作曲家朱赫亲自担任。
《小镇春回》是1968年上映的台湾电影，由杨文淦导演，张美瑶主演。 《小镇春回》讲述台湾南部某小镇陈姓孀妇，薄具资产，育有三女。长女秀兰性格内向，在家经营小裁缝店；次女秀珍从事理发业，与邻村青年林子文相恋；三女秀 玲是台北的一名歌星，结识华侨何志 刚，已论及婚嫁。陈母囿于旧观念， 要求三婿中必须有一人入赘，以继承 香火。这时，适逢当局施行新社区计划，需拆除裁缝店的一部分，陈母不 允。秀兰结识执行新社区计划的工程师李达新，两人情爱日增，陈母颇为不快。何志刚双亲催逼，秀玲匆促公证结婚，却被陈母逐出家门。陈母暂 居另一新社区时，方知新社区发展之必要，对工程师的误会日渐消解。除夕夜，秀玲在电视上以歌声传达思母 之情，又偕志刚再度回家请罪，方获谅解。三个女儿终于相继结婚，轮流奉养老母，承欢膝下，母亲见女婿各有所成，遂扭转了招赘的观念。
《即时发生》是由巴瑞·莱文森执导，罗伯特·德尼罗、西恩·潘、布鲁斯·威利斯、史坦利·图齐主演的喜剧电影，于2008年10月17日在美国上映。 该片根据阿特·林森的同名小说改编，讲述了事业江河日下的好莱坞制片人本想借一部新电影挽回人气，然而影片的拍摄过程却状况百出的故事 。
2003 为黄伊汶突破的一年，她日前已正式将她以前的 Dior 英文名改为 Emme ，她相信这个新名字令她对于娱乐圈之未来发展非常有利。事实亦然，Emme除了即将于6月推出其全新大碟外，已接拍卡士强劲的剧集《功夫足球》，并获得多个不同广告商垂青与她洽谈担任广告代言人之事宜，证明改名后的Emme在事业上确实气势逼人，工作接踵而来。 经过日本受训后，黄伊汶脱胎换骨，形象一新。新形象及歌路大为不同的黄伊汶，今年第一首的派台新歌[戒男] 乃改编自英国跳舞组合 Sugababes的 [Round Round]，再填上新派广东歌词，令以往纯情的黄伊汶变得截然不同。除了主打歌《戒男》外，《Show Me Love》及《保持笑容》、《天使爱世界》等歌曲都比较轻快。 为了配合今次形象上的大改变，公司拆资超过八百万力捧黄伊汶。除早前安排她远赴日本受训学舞外，又请得日本著名歌星松任谷由实破天荒为她制作部份新歌。至于即将推出的新碟更会以铺天盖地的攻势宣传。 而她在主打歌“戒男”更有不少大胆的尝试，除了歌词露骨大胆，Emme更以超性感造型大跳劲舞，令人眼前一亮！在“戒男”的MV中，黄伊汶尽地一煲，拍摄得火辣辣，然而MV部分的内容过分大胆，被禁止于公众场合播放，最终被影视处要求删减部分出位镜头呢。
王铮亮，1977年11月30日出生于四川省成都市，中国内地男歌手、音乐制作人、四川音乐学院通俗音乐学院教师。 2007年，参加湖南卫视选秀娱乐节目《快乐男声》成都唱区的比赛，获得成都唱区四强、全国总决赛第十名 ，赛后发行首支个人单曲《肩上的翅膀》 。2009年12月22日发行首张个人专辑《满满的爱》 。2011年6月发行第二张个人专辑《爱的自选》。2012年5月13日发行第三张专辑即首张影剧歌集《听得到的时间》 。 2014年登上央视马年春节晚会，并演唱歌曲《时间都去哪儿了》。并凭借这首年度金曲在多个音乐盛典上荣获年度热歌金曲、点播冠军奖、年度十大中文金曲大奖等多个奖项，国家主席习近平也对这首歌曲赞赏有加。2015年11月30日发行第四张专辑《故事岛》 。2017年，获得“第24届东方风云榜音乐盛典”传媒推荐创作歌手奖 ；同年，推出个人翻唱单曲《请深爱》 。
步向明日之门是一首2004年轰动全日本的歌曲。歌曲由当时身在i-Wish组合的川岛爱演唱，这首歌被誉为“一百年出一次的天使嗓音”。 与国内认为的不同，这首歌并非出名的“女子十二乐坊”原创。但是由于日系歌星在国内的知名度大多不高，而这首歌被国人所熟知的“女子十二乐坊”翻唱，因此有很多人误解了这首歌的作者。 此外，由于歌曲的原版是日文，所以这首歌的正式名字应为明日への扉，请注意。
保罗·索伦蒂诺（Paolo Sorrentino），1970年5月31日出生于意大利坎帕尼亚那不勒斯，毕业于那不勒斯费德里克二世大学，意大利电影导演、编剧。 1998年，担任剧情片《Polvere di Napoli》的编剧 。2001年，执导个人电影处女作《同名的人》获得意大利国家影评学会奖“最优秀年轻导演” 。2004年，执导剧情片《爱情的结果》获得第57届戛纳电影节金棕榈奖提名 。2006年，执导剧情片《家庭朋友》获得第59届戛纳电影节金棕榈奖提名 。2008年，执导传记片《大牌明星》获得第61届戛纳电影节评审团奖 。 2011年，执导首部英语剧情片《为父寻仇》获得第64届戛纳电影节金棕榈奖提名 。2013年，执导喜剧片《绝美之城》获得第86届奥斯卡金像奖最佳外语片奖 、第71届美国电影电视金球奖最佳外语片奖 。2014年，与林常树等导演联合执导爱情片《里约，我爱你》 。2015年，执导剧情片《年轻气盛》获得第28届欧洲电影奖最佳导演奖 。2016年，编导10集电视迷你剧《年轻的教宗》 。
芙蕾达·平托（Freida Pinto），1984年10月18日出生于孟买，印度模特、演员。 2009年，她作为女主角出演的《贫民窟的百万富翁》奥斯卡金像奖最佳影片，她也因为这部电影而走红。2009年，她成为伍迪·艾伦执导的《遭遇陌生人》的女演员。2010年2月，她加盟《战争的黎明》。2011年，她出演的《猿族崛起》和《惊天战神》先后上映。
蒋佐梅中国近代著名军事理论家蒋百里将军的妻子。1938年11月蒋百里病逝后，佐梅夫人在中日两国之间做出抉择，她曾奔赴抗日前线，作为战地护士护理受伤的中国士兵。佐梅夫人从不教女儿们学日语，在中国的漫漫岁月中，佐梅夫人只用汉语，他已经成了中国的一份子。
曾宇成，，2010《快乐男声》长沙唱区参赛选手，以一首高腔《孤星泪》而晋级。又以一曲情歌王子张信哲的《别怕我伤心》而得到在坐评委的认可，是一位有实力唱功的歌手。
张佑赫（장우혁），1978年5月8日出生于韩国庆尚道大丘市。韩国男歌手、演员、舞者、词曲创作者。前男子演唱组合H.O.T成员。 1996年，以演唱组合H.O.T出道。2001年，H.O.T解散，张佑赫与安胜浩、李在元组成JTL。2005年9月13日，发行首张个人专辑《No More Drama》，并获得第20届金唱片奖最佳人气歌手奖。2006年10月24日，发行第二张个人专辑《My Way》。2010年10月，张佑赫获得首届Beauty Design Award颁奖礼Beauty韩流巨星奖 ；12月，获得第8届东南音乐劲爆榜年度最受欢迎海外艺人奖 。2011年5月，张佑赫首次担任制作人，发行了第三张迷你专辑《I Am The Future》 。2012年3月，张佑赫出演搜狐门户网站网络剧《秘密天使》。2014年8月，张佑赫出演中国内地电视剧《千金保姆》 ；11月21日，主演中国喜剧爱情电影《斐济99°C爱情》 。2016年特别出演青春励志喜剧《假装看不见之电影大师》，于3月25日全国公映 。
纪录片《宋少帝陵之谜》揭示南宋少帝赵昺在新会崖山投海殉国的历史事件，并寻求赵昺的陵墓为何会坐落在深圳赤湾。本片再现了南宋末年发生在广东珠江口一带宋元决战的悲壮篇章，揭开南宋末代小朝廷终结于珠江入海口的历史真相，以视觉冲击引发观众凭吊历史之幽情，并进一步引发有关王朝更替的深层思考。 《宋少帝陵之谜》是高清纪录片《岭南记忆》系列之一。本片将采用电影和纪录片相结合的方式，用故事化和戏剧化的手法关注历史人物的命运，触摸最真实的历史层面。在本片的拍摄过程中，要涉及到南宋军队在珠江口一带范围的行船路线和战场遗址等，还需要做大量的考证工作。另一方面，关于南宋末年的那段历史，所遗留下来的实物非常有限。拍摄范围也较广阔涉及到潮汕、珠海、新会、深圳、湛江等地。因此，本片导演、制片人张海俊直言，这部纪录片的拍摄难度将会极大。
《夏至未至》是由上海辛迪加影视有限公司 、湖南卫视等联合出品，根据郭敬明同名小说改编的青春偶像剧，由陈学冬、郑爽、白敬亭领衔主演，夏梓桐、柴碧云、庞瀚辰、王玉雯联合主演，张超、郑合惠子友情主演， 李现特别出演。  该剧讲述了傅小司、立夏、陆之昂等人对梦想的追逐和对心中那份小小爱情的平淡守护的故事。  该剧于2017年6月11日在湖南卫视金鹰独播剧场首播。
《我是一只小小鸟》是赵传演唱的一首歌曲，由李宗盛作词，作曲。这首歌曲是赵传的代表作之一，收录在赵传1990年8月1日发行的同名专辑《我是一只小小鸟》中 。 2010年，“华语金曲奖”30年经典评选于12月12日广州影音展揭晓，赵传的代表作《我是一只小小鸟》入选“30年30歌”。
强宇，1989年7月25日出生于上海，中国内地男演员、主持人。 2011年，出演个人首部爱情电影《奋斗》，从而正式进入演艺圈 ；同年，主持东方卫视节目《谁是大人物》 。2016年，因在古装剧《青丘狐传说》中饰演九王爷一角而受到关注 。
董玉梅，1956年8月出生于山西平遥县，嫁到了山西榆次，中国民间原生态歌手。 2016年12月首秀中央电视台综艺频道《综艺盛典-这箱有礼》，搭档刘硕演唱歌曲《圪梁梁》，讲述了60年来终于圆梦登上央视大舞台；2017年3月，录制中央电视台综艺频道《幸福账单》，搭档刘硕演唱歌曲《圪梁梁》《拉手手亲口口》；2017年5月14日母亲节，参加中央电视台综艺频道《黄金100秒》母亲节特别节目，节目组圆梦董阿姨从62岁化妆成16岁的梦想，以“范冰冰花仙子”造型亮相舞台，惊艳全场。
《向天再借五百年》是韩磊演唱的歌曲（影视歌曲代表作），由樊孝斌作词，张宏光作曲、编曲，歌曲发行于2001年，也收录在韩磊2004年12月28日发行的专辑《帝王之声》中，该歌曲是电视剧《康熙王朝》的主题曲 。 2008年12月，该曲获得30年电视剧歌曲盛典“中国改革开放30年优秀电视剧歌曲” 。
过客是一首新歌、由阿涵作词、作曲、演唱 。 世界纷繁，2016年将要结束，我们不禁拷问自己留下了什么，又能带走什么，哪些人成为了新的过客， 或许我们可以在阿涵的这首《过客》中找到线索与答案。 人气主播阿涵的原创单曲《过客》，初试啼声，便独自尝试进行词曲创作，由知名音乐人Xun担纲歌曲的制作把关， 让才华颜值集于一身的阿涵，用完全烙上自己印记的精品之作在新年即将到来之际，迈进歌坛，寻找新的方向。 初次遇见，继而相恋，沉沦爱河里面只懂感受对方的美好，命运却总爱与我们开玩笑，原来彼此曾深爱过的人到最终只算一位陪伴者， 而我们之间的那些点点滴滴，却变成我是你生命中那位过客的证明，就算付出了一切，似乎也只是枉然，对你重要的人太多太多， 可惜我却不能成为其中的一个，因为对你而言，我，只是过客。 阿涵用会讲故事的嗓音将深情二字发挥到极致，每一句都附上心灵之演唱，让人切身体会到歌曲那被嵌入的一丝无奈与忧伤， 沉思自我的爱情，回忆忘不掉的美好，也许有不断的折磨，别怕变成过客，其实这一切都是值得。 《过客》，一首值得用心去倾听的原创歌曲，在2016年的最后一个月，阿涵来了。
蔡沛然生于台湾，自幼赴美，目前任职于香港外商金融机构。已在2012年与交往多年的哈佛大学同学马唯中在美国纽约注册结婚，目前两人在香港定居。婚事被踢爆后，蔡沛然的工作也被曝光。
贝克勒耳（Antoine Henri Becquerel,1852～1908）法国物理学家，放射性的发现者，1852年12月15日生于巴黎的一个科学世家。1872年进巴黎综合工科大学，1874年进桥梁公路学院，1877年毕业后任桥梁工程师。1892继其祖父A.C.贝克勒耳和父亲E.贝克勒耳担任法国自然史博物馆物理学教授。1908年担任法国科学院院长，同年7月又被选为科学院两个常务秘书之一。
司徒志辉（Kenny Wong）是异种乐队的主唱兼贝司，在马来西亚举办的第一届粤语摇滚比赛中，异种乐队是第一名冠军，玩的是硬摇滚和金属，在马来西亚发行过2张专辑，在当地是炙手可热的摇滚乐团。异种也参与过a tribute to达明一派专辑的制作，翻唱了《天问》这首歌。
金学峰，1月2日出生于辽宁沈阳，中国内地歌手。 曾参加2005年主持辽宁台的节目《七星大擂台》，在20世纪90年代中于广州走红，从1996年到2000年是他音乐事业的黄金时期，这期间他几乎获得过所有音乐颁奖礼的各类奖项，而他演唱的歌曲《老乡》、《是不是因为我不够温柔》、《笨鸟先飞》、《真爱一回》更是红遍了大江南北。
张泰勋，男，韩国演员，出生于1982年10月31日，代表作：2012KBS《暴力罗曼史》饰演李诗英的弟弟，李元钟的儿子；2011MBC《夜叉》；2007KBS《奔跑吧，鲭鱼》；2015《旋风少女》饰演昌海道馆的闵胜浩。
《孤女关山》是一部反映抗日题材的长篇小说，作者为当代学者、诗人辞赋家、文艺理论家王铁先生。小说共计30万字，反映的是东北抗日联军和绿林好汉们为反抗日军侵略，流血牺牲殊死战斗的真实故事。其以主人公冰凌花被逼上卧虎岭，当上大掌柜为线索，塑造了抗日联军政委赵明夫、绿林好汉云里彪等一大批英雄人物可歌可泣的抗日壮举。小说记述了日军的残暴和侵华战争的罪恶，是一部以真人真事为故事原型的抗战文学作品 《孤女关山》是王铁先生当年在作家刘绍棠的指导下，花了十余年时间陆续写成的。书中主人公冰凌花的故事，来自三位朝鲜族抗日女英雄的真实事迹。《孤女关山》从1993年开始创作，直到2006年杀青，中间经过多次创作间断和修改。1994年刘绍棠看了前六章后，写了本书序言，题词为：“齐字如金，用字如凿。”人民文学杂志原主编程树榛、古诗翻译大家徐放、著名诗人作家徐刚、新华社原副总编辑闵凡路等对本书给予高度评价。
林浩然（Jonathan Lim）出生于1972年，现居美国，是一名新锐华裔导演、制片人和编剧，也是红森林娱乐集团的创始人兼董事长。林浩然毕业于美国纽约电影学院及北京电影学院，拥有澳大利亚默多克大学的市场营销与亚洲研究专业的双文凭。 2003年，林浩然自编自导了第一部电影《Tequila》并在美国及亚洲地区发行。随后，他的第二部电影《扣篮对决》于2008年在中国上映，并由索尼影视负责全球发行。2008年林浩然再次担任导演执导索尼影视在中国的第一部互动型的现代网络剧《苏菲日记》。《苏菲日记》一经播出后就受到网友的热情追捧，并得到了两千万的点击率。林浩然执导的广告和MV曾屡次获奖。他导演和制片的电视节目《NBA制造》被索尼影业购买，是唯一在美国本土以外的一档NBA官方电视节目。
汪舟格，浙江诸暨人，浙江越剧团优秀的新生代男小生。工小生，宗尹派。2012年，毕业于浙江艺术职业学院学艺越剧表演专业。同年12月，汪舟格在浙江越剧团聘用招考中，以第一名的成绩正式成为浙江越剧团演员 。代表作品有：越剧《长乐宫》中的宋弘 ，越剧《胭脂》中的鄂秋隼 ，《红色浪漫·诀别》中的刘国志 ，《汉文皇后·认弟》中的窦广平 ，《陈三两·骂堂》中的李凤鸣，《何文秀·算命》中的何文秀 ，电影《李三娘》中的刘承佑 等。2016年8月，参加央视《喜欢你，在一起》G20峰会宣传片拍摄，该片于G20峰会期间在20多个国家滚动播出，传播了戏曲之美，他被誉为越剧“峰会小生” 。
刘楚恬，2009年9月5日出生于福建泉州，中国内地儿童演员 。 2011年两周岁的刘楚恬获得了年度明星宝贝总冠军 。2014年1月因在跨年代情感剧《爷们儿》中饰演李国生女儿北北而首次接触演戏 ；同年，参加湖南卫视的《元宵喜乐会》和《快乐大本营》，因参加中央电视台娱乐节目《嗨！2014》 受人关注 。12月在中国3D武侠动画连续剧《秦时明月》饰演小高月 。 2015年在古装传奇剧《芈月传》里面饰演小芈月而被观众所熟知 。2016年，参演科幻喜剧电影《喵星人》，在片中饰演吴优优。
李麒麟：陕西西安人士，中国著名导演。创意大胆，手法细腻。代表作品：《华容道》《爱情公敌》创作风格：幽默，尖刻，又饱含温情元素。曾担任多部国际获奖影片制片人。
《中国好声音》是由浙江卫视联合星空传媒旗下灿星制作强力打造的大型励志专业音乐评论节目。《中国好声音》是一档优质的音乐选秀节目，旨在为中国乐坛的发展提供一批怀揣梦想、具有天赋才华的音乐人。 《中国好声音》包括：《中国好声音第一季》、《中国好声音第二季》、《中国好声音第三季》、《中国好声音第四季》。  《中国好声音第一季》四位导师是刘欢、那英、庾澄庆、杨坤。该季于2012年7月13日起每周五晚21:10在浙江卫视首播，于2012年9月30日收官。  《中国好声音第二季》四位导师是那英、张惠妹、汪峰、庾澄庆。该季于2013年7月12日起每周五晚21:10在浙江卫视首播，于2013年10月7日收官。  《中国好声音第三季》四位导师是那英、汪峰、杨坤、齐秦。该季于2014年7月18日起每周五晚21:10在浙江卫视首播，于2014年10月7日收官。  《中国好声音第四季》四位导师是周杰伦、庾澄庆、那英、汪峰。该季于2015年7月17日起每周五晚21:10在浙江卫视首播 ，于2015年10月7日收官。
翟巍（David），1981年2月1日出生于上海市，中国内地配音演员、译制导演，毕业于华东师范大学。 2003年，翟巍被上海电影译制厂录用，从此正式开始自己的配音生涯 。2004年，在美国动作电影《我，机器人》中，为艾伦·图代克饰演的Sony进行中文配音 。2005年，为古装爱情喜剧《刁蛮公主》中的司徒剑南配音。2006年，担任美国惊悚悬疑电影《达·芬奇密码》的中文配音工作 。2007年，担任美国动画电影《忍者神龟》的中文配音工作 。2008年，担任网游《魔兽世界》的中文配音工作 ；之后，他开始在中国3D武侠动画武侠《秦时明月》系列中，为张良、盗跖、秦始皇等角色配音 。2009年，担任美国科幻电影《第九区》的中文译制导演 。2012年，担任网游《巫师之怒》的配音工作 。2013年，为儿童魔幻电影《巴拉拉小魔仙电影版》中的男主角游乐王子配音。2014年，担任手游《秦时明月2》的配音工作。2015年，为3D武侠网游《天涯明月刀》中的叶开配音 。2016年，为动画电影《新东方神娃》中的神射配音 。
音乐甜心黄湘怡在2001年发行首张国语专辑‘等’，凭着融化太阳般的笑脸及生活化的创作特色，立即造成e世代清新优质女孩的旋风，并创下了10万张的销售成绩，而在当年的11月获得新加坡醉心金曲奖的最佳新人奖，入围2002年金曲奖最佳新人，在新人备出的唱片歌坛中可说是最脱颖而出的歌手。
李映淑，台湾女性配音演员，现居台湾省台北市。曾参与过多部电视剧、电影、动画的配音，擅长中年的女性角色。代表作品有：《神雕侠侣》（陈玉莲版和潘迎紫版）小龙女、（《小李飞刀》崔姥姥、《少年英雄方世玉》苗翠花等。
谭延闿（1880—1930），字组庵， 号无畏、切斋，湖南茶陵人。与陈三立、谭嗣同并称“湖湘三公子”；与陈三立、徐仁铸、陶菊存并称“维新四公子”。生于浙江杭州，民国时期著名政治家、书法家、组庵湘菜创始人。  谭延闿曾经任两广督军，三次出任湖南督军、省长兼湘军总司令，授上将军衔，陆军大元帅。曾任南京国民政府主席、行政院院长 。1930年9月22日，病逝于南京 。去世后，民国政府为其举行国葬 。谭延闿有“近代颜书大家”之称 ，著述有《组庵诗集》等, 其精于美食，为组庵湘菜创始人 。蒋介石和宋美龄结婚，谭延闿为介绍人 。
《三天三夜》为张惠妹继《牵手》之后又一用力摇摆舞曲新作，收录于张惠妹1999年发行的个人第五张国语专辑《我可以抱你吗？爱人》中，由台湾音乐制作人阿怪作词、作曲。
《If You Leave Me Now》是美国芝加哥乐队一首脍炙人口的情歌，出自乐队1976年的同名专辑《Chicago X》。当年这首歌甫一出现便雄踞Billboard Hot 100冠军位置，后又连续三周占据UK Singles Chart冠军宝座，并赢得当年格莱美“最佳器乐编曲伴唱”奖和“最佳流行乐队/组合”两项大奖。 这首浪漫而忧伤、渗透着浓浓离别愁绪的情歌成为芝加哥乐队最经典的代表作，几十年来传唱无数，被世界各地多名歌手和乐队翻唱，方大同和顺子的版本是国内知名的翻唱。
田震，中国女歌手，1966年5月2日出生于北京。1984年出道唱歌，发行首张个人专辑《美丽的海湾》；1986年，以《最后的时刻》奠定歌坛地位；1987年，与东方歌舞团合作；1988年进入中国广播艺术团电声乐团。 1994年3月，与红星生产社签约，正式复出歌坛。1995年9月，单曲《执着》由红星作为原创作品合辑《红星一号》的主打歌曲推出。2001年12月举办首体个人演唱会。8月10日，被第21届世界大学生运动会组委会授予文化大使称号；2005年12月，荣获“新城15周年劲爆中国摇摆歌手大奖”。2006年凭借专辑《38.5℃》获得雪碧中国原创音乐流行榜总选”颁奖典礼最优秀专辑奖 。2007年因疾病淡出。 2009年复出，并于4月22日为电影《潘作良》演唱主题曲《爱如彩虹》。
邓紫飞，1981年8月23日出生于四川省内江，毕业于北京电影学院表演系，中国内地男演员。 1999年，因在四川新人歌唱大赛中优异表现获得参加北京电视台的综艺节目《欢乐总动员》。2005年出演情感年代剧《海上传奇》正式踏入演艺圈。2007年6月出演警匪缉毒电视剧《红蝎子》，同年因主演青春励志喜剧《一只狗的大学时光》获得第五届华语青年影像论坛新锐男演员奖 。2016年4月22日主演的爱情喜剧电影《失眠男女》上映；11月8日，自编自导自演剧情电影《当年情》。
《校花我爱你》是由克里斯·哥伦布执导，海顿·潘妮蒂尔、保罗·鲁斯特主演的爱情喜剧电影，于2009年7月10日在美国上映。 该片根据拉里·道尔的同名小说改编，讲述了呆板木讷的丹尼斯在毕业舞会上向暗恋已久的校花贝丝大胆告白，不料却引发了一系列荒唐事件 。
《如果没有你》是华语流行乐女歌手莫文蔚演唱的一首慢板抒情歌，由李焯雄填词、左安安谱曲、陈宏安编曲，收录于莫文蔚2006年4月7日发行的《如果没有你》同名专辑中 。 2007年，这首歌则获得了第18届台湾金曲奖最佳音乐录影带导演奖 。
母亲黛安娜为了生下女儿米尼，失去了做演员的机会，父亲与母亲结婚没多久，父亲就去世了，黛安娜继承了遗产，过上了有钱人的生活，但黛安娜的生活一直放浪糜烂，经常与不同的男人，后来又与马丁结婚，米尼一直开始生活在被母亲遗忘的阴影之下。看着终日沉溺于性与酒精而完全置自己于不顾的母亲，让米尼决定开始完全掌握自己的生活。
刘心玉，童星。凭借一部《甄嬛传》走红的内地小童星刘心玉现身于北京，激情唱响《天才童声》“寻找最美声音”儿童招募活动。这也是继“甄嬛”小主万美汐、槿汐姑姑孙茜之后，“甄嬛体”再度在《天才童声》的舞台上应运而生。
反恐剧《对决》（又名《反恐行动》）及同名小说中的孪生兄弟之一（弟弟，剧中由李亚鹏饰演），28岁，本名肖雨，8岁时因海难与家人失散，童年时的肖雨内向胆小，按照哥哥肖雷的说法，“小时候连炮竹都不敢放”，后在海上漂流了许久，被杀手组织救起，改名为芒巴，经过长期的训练，长大后的肖雨成为东南亚头号职业杀手，绰号白狼。
冯一非，1981年9月15日出生于辽宁省朝阳市，毕业于中央戏剧学院表演系，中国内地女演员、编剧。 2005年冯一非担任电视剧《大宅门里的女人》的编剧和主演。2007年创作家庭情感剧《我的丑娘》的剧本 。2009年获江苏省优秀电视剧最高荣誉奖凤凰奖 。2011年担任都市情感剧《知足常乐》的编剧 。
《开始懂了》是新加坡歌手孙燕姿演唱的一首歌曲，由著名作词者姚若龙填词，李偲菘作曲，收录在孙燕姿2000年发行的专辑《我要的幸福》中，是孙燕姿早期情歌的经典代表作之一。
《如果有来生》是歌手谭维维演唱的一首歌曲。由高晓松作词，牛奶@咖啡组合成员格非作曲，收录在2010年3月30日发行的谭维维第四张音乐专辑《谭某某》中。 这首歌获得2010年度北京流行音乐典礼（中国歌曲排行榜）年度金曲、内地年度最佳作词奖、 及年度最佳作曲奖和年度最佳编曲奖等十项提名。
2014年5月8日，以党的十八大代表、全国优秀党务工作者、庆阳市工商局干部权有让为原型创作的影片《红盾先锋》在革命老区庆阳市开机拍摄，5月15日举行了影片拍摄新闻发布会，该片经过20多天的紧张拍摄，于2014年6月1日顺利杀青并在北京进入后期制作，2014年12月19日通过了国家新闻出版广电总局的终审（电审故字【2014】第601号），2016年7月1日全国院线上映， 同年在CCTV-6播出。  中国首部反映非公企业党建题材影片。 轻松、温暖、感动。 坚守信仰、情动高原、感知中国梦。
张鸣钱是在中国作家、诺贝尔文学奖获得者莫言的长篇小说《檀香刑》中的主要人物之一。在小说中，张鸣钱是孙眉娘的父亲，他是一个风流的猫腔戏子，他的风流气死了老婆，他的无责任心使女儿孙眉娘差点夭亡。
施融，曾是上译厂给“英俊小生”角色配音的主要演员，与童自荣齐名。他的声音率真宏亮，有一种青年人的冲劲和活力。他配音的主要角色有：《蒲田进行曲》中的安次、《超人》中的超人、《加里森敢死队》中的酋长、《砂器》中的警探吉村、《茜茜公主》(1、2、3)中的弗兰茨皇帝等等。1986年施融举家迁往美国定居，到美国后一直在电视台做编导工作。
《敌对》是美国女歌手泰勒·斯威夫特演唱的一首歌曲，歌词、曲谱由泰勒·斯威夫特、马克斯·马丁、希尔贝克创作，后两位负责音乐制作 。单曲版由肯德里克·拉马尔参与说唱、创作，伊利亚参与制作，该版本作为专辑的第四支单曲，于2015年5月19日通过大机器唱片公司发布 ，专辑版则收录在泰勒·斯威夫特的第五张录音室专辑《1989》 。 《敌对》拿下加拿大、澳大利亚、新西兰、苏格兰、以色列等五国音乐排行榜冠军，于2015年6月6日登上美国公告牌百强单曲榜第一名 ，并因此成为泰勒·斯威夫特在该榜单上的第四支冠军单曲 ，于2015、2016年分别获得MTV音乐录影带大奖“年度视频” 、第58届格莱美奖“最佳音乐视频” 、迪斯尼广播音乐奖“年度最佳歌曲” 等奖项。 该单曲被《NME》杂志评为“2015年度最佳音曲”之一，位列第11名 。
卫高荣先生出生在台湾，后来成为美国北卡州一个知名的华人领袖。卫先生和他的妻子卫高秀琼70年代时就已在台湾成功创业。卫先生和太太毕业于师大数学及物理系并教七年书，最终创办了一个私立补习班。他的学生在世界各地获得成功，也有很多人在台湾的政府机构工作。
歌手龙奔，出生于湖南省益阳市，漂泊异乡的他，深深怀念着他的家乡，在筹备了一年的时间，终于完成了《我是益阳人》的歌曲制作；2012年8月1日，这张备受瞩目的新专辑由深圳志航文化全球发行。这首歌由龙奔亲自操刀，一手担纲其词曲创作，志航唱片资深音乐人星哥担任编曲制作，著名资深监制人夏竞业担任监制工作，三人联手完成了这首歌曲的创作，这首歌描叙了益阳人的风土人情，节奏感十足，深得大家的喜爱和好评。我是益阳人是歌手龙奔2012年新单曲，同时收录在同名专辑（我是益阳人）中
林辰星，一个开朗率直的男子，一个用心灵去歌唱的感性歌手，经过不懈的学习和努力，与09年推出原创专辑第一单曲《让我最后一次牵你的手》，呈现给市场和听众！扎实的唱功，无懈可击的音色，就像一个本世纪现实社会无法存在的完美情人，歌曲表达一段生死离别、分手时的爱情故事，体现现代完美男中音为您真情演绎。
《真情来电》是国内首部以系列纪实故事反映公益主题的纪录片电影。该片片集合了陆川、张一白、章家瑞、杜海滨、黄睿、张自立几位导演，通过7个独立的故事，从不同侧面、不同角度、不同地域展现了各群体、各年龄层的中国人之间的亲情、爱情、友情。
郑丽丽，香港TVB资深粤语女配音演员，于1990年入行，1992年加入香港无线电视配音组。郑丽丽声线甜美，所配的角色多是可爱少女，如滴骰孖妹的数码子、咕噜咕噜魔法阵的歌莉、娱乐金鱼眼的华美子和樱桃小丸子的樱桃子以及美少女战士的爱野美奈子等。但与此同时，她也曾为不少成熟女性配音，如日式面包王的苏菲·巴尔沙·雾崎等。而她最喜欢的角色有樱桃子《樱桃小丸子》、柏木小雪《同一屋檐下》、佐藤京子《没有天使的街角》和《梅花三弄》。现为日本演员筱原凉子、深津绘里、观月亚里莎、堀北真希、水川麻美、台湾演员白歆惠、赵虹乔、韩国演员尹恩惠、金素妍、李瑶媛的常任配音演员。
胜屿（Fish），原名陈胜屿，1988年8月15日出生于广西，中国大陆音乐制作人、歌手。 2009年，正式发行首支个人单曲《落叶的忧伤》。2012年12月，为庄心妍歌曲《你是我宝》作曲。2013年，发行同名EP专辑《胜屿》 。2014年，为庄心妍歌曲《好可惜》担任编曲 。2015年，推出单曲《笑着结束》 ，同年10月，发行专辑《施·舍》 。2016年，担任庄心妍专辑《Touch Of Love》十一首歌曲的制作。同年，发行由自己包揽词曲创作的单曲《写给你的歌》 。
《监督不行届》是由日本漫画家安野梦洋子在2002年3月与庵野秀明结婚后推出描绘二人日常生活的漫画随笔作品，作品中都是她与丈夫庵野秀明在日常婚姻生活中发生的笑料点滴。本作从2002年到2004年在《FEEL YOUNG》（祥传社）不定期刊登，2005年还出版了单行本。  在声优林原惠美主播的电台节目“林原惠美的Tokyo Boogie Night”中，该作于2014年4月以Flash动画形式登陆电视荧屏，每集时长约三到五分钟。
百老汇100号是由英达执导的剧情片，宋丹丹，刘小锋参加演出。该剧以剧中人林贝贝的自述形式展开，全剧围绕旅居在美国洛杉矶市百老汇街100号公寓的中国学者苏博文及其来美陪读的妻子林贝贝、画家金紫石、访问学者齐师婴、自由职业者周正刚等几位年龄、性别、经历各不相同的人的日常生活，演绎出他们在东西方文化和观念的巨大碰撞中人生奋斗、情感变迁和人际关系交织的故事。
《南海1号》是中央电视台和国家文物局联合出品的的三集纪录片，于2011年12月2日至4日在央视纪录片频道播出。 该纪录片将展示“南海1号”从1987年中英联合打捞队偶然发现到2001年开始大规模探查20多年的历史。总导演刘文介绍称，2012年央视纪录片频道还将播出多部自制纪录片。 该纪录片首次全面、细致地展现了南宋商船“南海Ⅰ号”的打捞过程，以及这条沉船背后的故事。
7集纪录片《一城一味》由中央电视台纪录频道（CCTV-9）出品，从全国精心甄选七个城市作为拍摄地，囊括东南西北各个方位的特色美食、地域文化。以“变化的城市，不变的味道”为灵魂，传递“一方水土养一方人”的中国文化，以食物的美好，表达城市的美好，诠释城市魅力。于2014年1月20日起面向全国首播。
张巨明，中国内地童星演员。由地方剧《大话阿福》开始接触表演，先后参演过林心如主演的电影《闪亮的蝴蝶》，周海媚主演的大型古装连续剧《王阳明》，连奕名主演的电视剧《对与决》等。2012年又受邀参演了中央十台关于复旦创始人的大型纪录片《胡雨人》，与任泉、毕彦君、洪剑涛合作了电视剧《放开我的手》。2013年，张巨明继续强势出击，出演了大型抗战剧《台儿庄》、《长城红》和黄玮导演、杜可风监制的电影《迷失》，更有幸在叶伟民导演、文隽监制的电影《庭院深深》 出演小根一角，与吴镇宇、林心如同台合作。2014年，参演孔笙导演执导的电视剧《琅琊榜》，饰演祁王之子萧庭生
陈宇廷，传奇公子 、觉性科学两位创始人之一 ，推广科学化、现代化、生活化、非宗教化的禅修 。国民党名将 、中华民国副总统陈诚长孙 ，台湾前监察院长陈履安长子 。他本人则像所有世家子弟那样，上最好的大学，进最好的研究院，找到最好的工作，过上流社会的生活。也许还会和漂亮的女主播传传绯闻，然后找一个同样家世殷实的名媛成婚，有朝一日接下祖辈的接力棒走仕途，或只要富足享乐过一生。但他还是没有选择这样的生活，在普林斯顿上学期间，由于接触了美国学界对转世轮回现象的研究，开始对生命真相的问题产生了巨大兴趣，意识到问题的严重性之后，决定出家。3年之后还俗，全身心投入公益事业，2002年与央金拉姆相识并结婚，二人志同道合，婚后共同修行，生活幸福，如今在等待未来出家修行的因缘。
黄馨可，中国内地歌手，前南方航空公司空姐。被誉为新生代“四小歌后”有着“空姐歌姬”的美誉。中国流行音乐榜年度最佳新人、亚太音乐榜DJ推荐新锐歌手。单曲《没我只有她》曾创下新浪乐库五天试听破百万的傲人记录。全新大碟《花开花谢花满天》于2012年1月1日全面发行。2010年底借王力宏绯闻女友之名炒作而走红网络。
邵汶，1975年6月1日出生于上海市，中国内地影视男演员，毕业于上海戏剧学院表演系。 1998年，出演个人首部电视剧《你是我的生命》，从而正式进入演艺圈 。2000年，出演刑侦剧《黑冰》。2002年，出演青春励志剧《壮志雄心》 。2003年，在青春偶像剧《爱上天使》中饰演男主角李杰明 。2004年，在年代情感剧《京华烟云》中饰演曾襟亚 。2006年，主演年代情感剧《孽火》。2007年，出演家庭情感剧《一半天堂》 。 2008年，出演革命战争剧《英雄无名》 。2009年，在励志电影《追梦人》中饰演男主角李山 。2010年，主演抗战剧《第四片甲骨》 。2011年，在家庭情感剧《买房夫妻》中饰演方晨 。2012年，出演都市家庭情感剧《孩奴》 。2013年，在革命剧《大江东去》中饰演男主角邵年华 。2014年，参加小资风尚传媒打造的明星户外体验式真人秀节目《明星伴你游》的录制 。2016年，出演惊悚悬疑电影《噩梦猎人》。
采儿，全名圣采儿，唐家三少所著小说《神印王座》的女主角，男主人公龙皓晨的女友，后与其结为夫妻。刺客圣殿之轮回圣女，自幼饱受折磨，练就绝世战斗力。最终成为死灵圣法神，亡灵天灾的传人，并跟随龙皓晨带领人类走出黑暗年代。
彭浩翔（Pang Ho-Cheung），1973年9月22日出生于中国香港，华语影视导演、编剧、作家、制片人。 1993年，在亚洲电视担任喜剧综艺科的节目编剧 。1997年，根据王义夫晕倒事件创作小说《全职杀手》 。1999年，执导个人第一部短片《暑期作业》，该片获得第36届台湾金马奖最佳短片奖提名 。 2001年，凭借执导的剧情片《买凶拍人》获得第21届香港电影金像奖最佳编剧奖提名 。2004年，自编自导爱情片《公主复仇记》，而他也凭借该片获得第10届香港电影金紫荆奖最佳编剧奖 。2007年，拍摄剧情片《伊莎贝拉》，该片获得第56届柏林电影节金熊奖提名。2010年，凭借执导的爱情片《志明与春娇》获得第11届华语电影传媒大奖最佳导演奖 。2012年，自编自导喜剧片《低俗喜剧》，该片获得第32届香港电影金像奖最佳影片奖 。2015年，担任爱情喜剧片《同班同学》的制作人 。2016年，出版散文随笔集《一些无可厚非的小事》 。
宋霭龄，广东文昌人（今属海南），1889年出生于上海，父亲宋嘉树，字耀如，西名查理琼斯宋。1904年5月，赴美乔治亚州卫斯理安女子学院是中国第一位赴美留学的女性。 1905年，随姨父温秉忠出席美国第26届总统西奥多·罗斯福在白宫举行的宴会。1910年，宋霭龄以优异的成绩完成了她在卫斯理安学院的全部课程并取得毕业证书，毕业后回国，经父亲推荐任孙中山的秘书，精通五种语言，同孙中山到全国各地勘察，参与制订营建20万里铁路的计划。“二次革命”失败后与父亲宋嘉树去日本，仍任孙秘书。 1914年9月，与孔祥熙在日本横滨结婚，婚前介绍妹妹宋庆龄接替自己的秘书工作，孙中山表示同意。1915年，随丈夫回故里省亲，在山西经营家业，主持铭贤学校事务。帮助丈夫主持铭贤学校事务。1927年，支持蒋介石“清党”反共，大姐宋霭龄初时也曾附和母亲一道反对蒋宋联姻，但后来被宋美龄说服。1929年，参加孙中山奉安大典。土地革命战争时期支持蒋“剿共”。1947年去美国。1973年10月19日，在纽约长老会医院因癌症病故，享年84岁，安葬于纽约郊外风可立夫高级室内墓园。
聂荣鑫，1997年1月1日出生于中国河南项城 ，内地动作演员。毕业于少林武校。 2014年1月参演王响伟执导的古装传奇电视剧《隋唐英雄3》；2014年4月参演张忠执导的剧情片电影《小西天狄道传奇》；2014年9月参演张多福执导的抗日战争片电影《绝地枪王》。 2015年3月聂荣鑫参加浙江卫视电视综艺真人秀节目《我看你有戏》，被成龙导师收为弟子加入成家班，代表作品《武行之路》； 2017年4月执导并主演动作电影《危笑时刻》，饰演叶鑫。
胡而迅 胡而迅是云南昆明人，喜爱唱歌，参加了20111225期第三季第六场《中国达人秀》，《中国达人秀》是中国东方卫视制作的一款真人秀节目，自2010年7月25日开始每周日晚在东方卫视播出，该节目旨在实现身怀绝技的普通人的梦想。最后的胜者将获得在拉斯维加斯表演三个月的合约并且成为台湾著名歌手蔡依林世界巡回演唱会的嘉宾。
徐佳蔚（GAGA）中国内地女模特、演员，2008年参加香港卫视《中国偶像》顺利进入全国总决赛12强随后出道。目前成为一名实力派演员，代表作品《玩命游戏》《彩虹甜心》；有自己创作的服装品牌HOLD THE WORLD，成为我为自己代言的新一代女企业家。
萨拉·帕克斯顿（Sara Paxton），1988年4月25日出生于美国加州洛杉矶伍德兰希尔斯，演员。 1997年出演了电影处女作《大话王》，饰演了一位学校的小女孩 。2006年主演了电影《美人鱼》，在片中饰演了美人鱼Aquamarine ；同年因为《Darcy's Wild Life》获得日间时段艾美奖杰出儿童节目演员的提名 。2009年在翻拍电影《新·杀人不分左右》饰演女主角Mari 。2011年在缇·威斯特执导的恐怖电影《鬼店另有主》里饰演主角Claire ，还凭借这部电影获得Fright Meter最佳女演员的提名 。2013年在电影《廉价罪案》里饰演了女主角Violet 。
凌志辉，中国内地男歌手，原创音乐人，资深唱片监制，集作词、作曲、编曲、演唱、录音、混缩于一身的全能型唱作歌手。曾为国内诸多歌手创作歌曲，原创作品百余首。代表作《当孤独遇到寂寞》、《诱敌之计》、《对不起忘不了你》、《午夜玫瑰》、《租爱》、《如果离开我你会更快乐》、《思念在城市另一边》、《为爱抗战八年多》等等。其它创作作品郑源《为爱停留》、王强《你曾说过的话》、南宫嘉骏《我不要再为你流泪》等。
马子跃，出生在成武县张楼镇马寺村一个普普通通的农民家庭里，在家排行老大。2011年4月份，参加山东电视台农科频道《农民节目主持人大赛》海选，因为紧张导致发挥失常，一曲《驼铃》还未唱完就被评委打断。他在2012年11月27日参加娱乐节目第四季《中国达人秀》的录制中，与陈超合唱一曲《传奇》，以其清亮的嗓音，天籁般的童声征服了评委，因而受到网友和观众的关注。2013年1月27日，马子跃发挥失常与《中国达人秀》“年度达人”称号失之交臂。
梅尔库里，电影女演员 ;希腊 雅典人1923年10月18日生于雅典。曾就学于雅典的戏剧学校。在希腊的剧院里演过戏。1952年侨居法国。1955年她在M.卡科亚尼斯导演的影片《史泰拉》里扮演主角，随后，曾做为戏剧演员在美国、法国和意大利的戏剧舞台上演出。1975年返回希腊。她在影片《充满激情的幻想》（1978，J.达辛导演）里饰演女演员玛伊。从1981年她任希腊文化和科学部部长。
《再见泰坦尼克》是2012上映的纪录片，由詹姆斯·卡梅隆、托尼·格柏执导，詹姆斯·卡梅隆、侯柏礼等主演，影片讲述了知名导演詹姆斯卡梅隆和国际顶尖的泰坦尼克号专家，联手深入调查这件历史上最著名的沉船事件。
魏晨（Vision Wei），1986年2月22日出生于甘肃省兰州市，中国内地流行乐男歌手、影视演员，毕业于四川音乐学院流行歌舞系。 2007年，因参加《快乐男声》获得全国总决赛季军，正式出道 。2008年1月，推出个人首张EP《乐天派》。2009年，主演的青春偶像剧《一起来看流星雨》创下收视纪录。2010年，推出首张个人音乐专辑《千方百计》。2011年，凭借唱片《破晓》登上韩国音乐节目M！Countdown舞台，成为首位在该舞台上演绎中文歌曲的中国歌手 。2013年，凭借《登“封”造极》跨界时尚圈。2014年，主演校园爱情电影《匆匆那年》，随后首度担任音乐总监，发行第六张唱片《帽子戏法》 。 2015年，凭借《帽子戏法》三度夺得音悦V榜“内地年度最佳男歌手” ，5月成立魏晨个人工作室，9月开启”帽子戏法”巡回演唱会，12月推出第七张唱片《白日梦想家》 ；2016年，因主演犯罪警匪电影《冰河追凶》获得北京青影展盛典新晋男演员奖项 ；同年，他还获得第十一届劲歌王金曲金榜全球华人乐坛音乐盛典年度最佳MINI专辑、年度内地最佳男歌手国语金曲奖 ，12月26日，发行第八张唱片《旅程》 。2017年4月，获得第十七届音乐风云榜年度盛典年度最佳男歌手奖 ；6月，五度蝉联MusicRadio榜中国TOP排行榜最受欢迎男歌手 ；9月，开启“旅程”十周年巡回演唱会 。
汤宝珍（Ria Tong，1986年1月27日－）是香港艺人，在家中排行最小，有一兄一姐，中学就读于东华三院伍若瑜夫人纪念中学，大学毕业后担任空中小姐。于2010年参加香港小姐竞选，参选期间曾被指贪小便宜，以及有同性恋倾向，她辩称是有人追求不遂故意中伤她。虽然汤宝珍最终落选，但仍获无线电视签约成为合约艺员。2011年1月10日，汤宝珍与杨思琦、温家伟主持的旅游节目《红叶瀛风》首播。
李刚，“我爸是李刚”事件的核心人物之一，河北保定市公安局北市区分局副局长（副科级），是在河北大学校园开车撞死和撞伤两个新生的肇事者李启铭（又名李一帆）的父亲，因其子（李启铭）酒后驾车撞人后口出狂言而出名。2010年10月16日晚，其子李启铭酒后在河北大学内飞车接女友，将两名女生撞飞，致一死一重伤(经抢救无效后亡故)；事发后，李刚凭借后台关系调离北市区继续上任。李刚被网友评为“四大名爹”之一
姜文，中国大陆演员、导演、编剧。1984年毕业于中央戏剧学院，24岁即凭借在《芙蓉镇》中的表演获得了1987年大众电影百花奖最佳男演员，之后的一系列作品也都产生了较大的反响，包括获得1988年柏林国际电影节金熊奖的《红高粱》、获得1993年中国电视金鹰奖的《北京人在纽约》等。 作为导演的姜文亦获得较多肯定，他擅长在电影中加入特有的幽默风格，并以此反映某些时代现实。自编自导的处女作《阳光灿烂的日子》被《时代周刊》评为“九五年度全世界十大最佳电影”之首；抗战题材影片《鬼子来了》在2000年第53届戛纳国际电影节上荣获了评审团大奖；2010年末上映的贺岁电影《让子弹飞》刷新了国产电影的多项票房纪录，并斩获国内大小奖项二十余个。 2017年，主演电视剧《曹操》。  2017年6月，美国电影艺术与科学学院正式宣布姜文成为“2017年奥斯卡”新成员。
《螺旋境界线》 是由上海云螺信息技术有限公司开发的一款日系RPG手游，游戏上线后24小时内荣登大陆和港澳台多地区App Store首页及游戏推荐区数个推荐内容。《螺旋境界线》由著名导演大桥誉志光(代表作《CODE GEASS 反叛的鲁路修》、《机动战士高达》系列等)亲自操刀制作游戏OP动画，邀请了钉宫理惠、内田彩、户松遥、西田望见等著名声优担任角色配音。曾负责《锁链战记》产品总监和《樱花大战》中文版系列本地化等具备丰富日本知名产品经验的吉川明静本次担任Producer，加以由轻小说作家钻石咖啡鸦撰写的世界观及剧情，配合音乐才女Zeta担当印象曲与全部BGM的创作，以及国内外一流插画师参与画面制作，是一款集大成的本土日式幻想RPG!
Soya n Sun，韩国新人混音组合，推出的新曲《笑着再见》。据韩国著名演员苏志燮和朴寒星还亲自出演了歌曲《笑着再见》的MV。在MV中他们俩人饰演了一对情侣。Soya n Sun所属娱乐经纪公司相关工作人员称：“即将正式出道的Soya n Sun正在努力训练当中。Soya n Sun成员Soya是韩国著名歌手金钟国的亲侄女，是金钟国表姐的女儿。金钟国的第6张专辑中收录的歌曲《明明都知道》，也是Soya与金钟国合唱的歌曲。组合Soya n Sun将于2010年4月30日参加KBS2电视台的《Music Bank》节目，首次登台亮相。
平查雅·平梦安（Mew），泰国演员，1989年11月9日出生，因出演泰剧《伤痕我心》女主角“小敏”一角而走上成名之路，代表作有电视剧《伤痕我心》、《画中情思》等。 毕业于朱拉隆功大学。2006年The Star获得季军。代表作品有：《伤痕我心》、《画中情思》等作品。
《从零起步学琵琶(修订版)》主要内容：青年琵琶演奏家高敏9岁开始在琵琶大师俞良模先生指导下学习琵琶。1980年考入了中央音乐学院附中，后转入中国音乐学院附中学习。1982考入了中国音乐学院大学本科。师从于著名琵琶教授王范地先生。在校期间录制了大量的电视剧及电影音乐。在中国国际广播电台录制了民乐专场。大学毕业时举办了个人独奏音乐会。1986年以优异的成绩毕业于中国音乐学院。 高敏现任中国歌舞团民族管弦乐团独奏演员、弹拨声部首席，国家级演员。是中国音乐家协会会员、中国民族管弦乐协会会员、中国民族管弦乐协会琵琶协会理事、中国演出家协会会员。
《天空之树》 为香港女歌手江若琳2012年的全新粤语专辑，主打歌曲《我们都傻》改编自台湾歌手杨丞琳的国语歌《我们都傻》，Elanne早前和杨丞琳主演的恐怖片《童眼》，让两人成为好友，接力推荐歌曲《你给我力量》，还分国粤两个版本，是由江若琳主演的全新励志电影《高举·爱》的主题曲，另外Elanne还亲自作曲自己首次尝试写了一首国语歌曲《学会快乐》还有重新演绎香港著名女歌手露云娜的名曲《彩云曲》，首首精彩，不容错过·
行定勋，1968年8月3日出生于日本熊本县熊本。日本导演、编剧。 1997年，拍摄了电影处女作《家庭招待会》，由此获得陆奥国际悬疑电影节上获得最佳新晋导演奖； 2000年，执导了剧情片《向日葵的声音》，影片获得第5届釜山国际电影节国际影评人协会奖； 2002年，因执导《GO!大暴走》获第25届日本电影学院奖最佳导演奖；2004年，凭借爱情电影《在世界中心呼唤爱》获得了第28届日本电影学院奖最佳导演提名；2005年，拍摄了古装剧情片《北之零年》，因此获得了第29届日本电影学院奖最佳导演提名； 2007年，执导了爱情电影《尘封笔记本》；2010年，执导的剧情片《检阅式》在第60届柏林国际电影节上获得了“全景单元”的费比西奖； 2011年，与韩国导演张俊焕、泰国导演韦西·沙赞那庭共同执导了集锦电影《山茶花》，影片被选做第15届釜山国际电影节的闭幕影片； 2014年，执导了悬疑推理爱情电影《午夜的五分前》，凭借该片获得了第6届澳门国际电影节最佳导演奖提名； 2015年，执导的青春电影《粉与灰》入围第20届釜山国际电影节“A Window on Asian Cinema单元”。
《潜行狙击》为香港电视广播有限公司2011年时装警匪电视剧，由庄伟健监制、欧冠英编剧，谢天华、黄宗泽、陈法拉、刘松仁、徐子珊等领衔主演。 该剧以学警系列第三部《学警狙击》中“laughing gor”的故事为蓝本，主要讲述担任多年卧底的梁笑棠重返警队当教官，加入刑事情报科培育新一代卧底，并认识了聪明机警的古惑仔苏星柏。棠的上司周望晴督察貌似已故女友，因工作关系与笑棠日久生情，但二人感觉总徘徊在上司和情人之间，因而衍生不少冲突、矛盾与考验 。2011年3月底开拍，同年8月1日播出 。
黄圣依（Eva Huang），1983年2月11日出生于上海浦东新区，中国内地女演员、歌手 、出品人、制片人、商人。2005年毕业于北京电影学院表演系。 2003年出演首部电视剧《红苹果乐园》。2004年凭借电影《功夫》被观众熟知，并入围第24届香港电影金像奖、第28届大众电影百花奖最佳新人奖 ；2005年主演电影《猛龙》被中国国家博物馆永久收藏 。2007年主演的电视剧《天仙配》获得中央电视台电视剧频道的年度收视冠军 。 2008年发行首张专辑《黄圣依同名专辑》，正式进入乐坛。2008年、2009年连续两年登上央视春晚演唱歌曲。2009年出演好莱坞科幻片《巫山历险记》，并首次开起万人演唱会 ；同年在由腾讯网主办的“80后新生代娱乐大明星活动”中与杨幂、刘亦菲、王珞丹被评为内地“四小花旦”。 2011年宣布成立“巨力圣依影视传媒有限公司”并担任总裁，兼任中国巨力影视传媒有限公司执行总裁；同年9月，主演的电影《白蛇传说》在国内外上映，获得了全球票房榜周冠军 。2012年主演文艺片《女人如花》获得第7届摩纳哥国际电影节最佳影片奖。2013年以公司“巨力圣依”的名义投资出品、主演电视剧《第22条婚规》 ； 2015年凭借电影《冰封：重生之门》获得第15届华鼎奖最佳电影女主角奖 。同年6月，首次正面回应个人感情，承认2007年已与杨子领证结婚，并于2012年在温哥华生下大儿子Andy。 2017年1月，黄圣依与杨子的第二个儿子在温哥华出生。同年搭档布鲁斯·威利斯、阿德里安·布劳迪出演的战争片《大轰炸》将上映。
《爱情是肥婆》是1987年上映的阿根廷/荷兰合拍电影，由亚利桑德罗·阿奎斯提导演。Elio Marchi ，Sergio Poves Campos，Carlos Roffé等人主演。 《爱情是肥婆》讲述何塞是谁需要一个年轻的记者写了一篇关于美国摄制组，在阿根廷的贫困制作的纪录片。当他发现船员操纵的事实，让纪录片看起来更具戏剧性，他不希望写了主编被炒鱿鱼。他与他的朋友，手风琴球员Cafereta的，决定来搜索他的旧女友克劳迪娅。在他看似徒劳的搜索，他再次跑进剧组。
《心魔大审判》是日本2003年上映的电影。 由北村龙平执导的动作片，释由美子参与演出，讲述了刑警神崎本来是主理一宗连环猎奇杀人案件，但当他在结婚当日，才知道他的新娘子美奈正是下一个的被杀目标，而今次凶徒正要夺取她的心脏。
《我猜我猜我猜猜猜》（英文：Guess Guess Guess），简称《我猜》，是由王伟忠、詹仁雄、叶心如制作，台湾中国电视公司播出的电视综艺节目，播出于1996年7月4日～2011年3月5日。1996年7月4日开播，2011年3月12日变更为《你猜你猜你猜猜猜》，2012年7月28日起，先暂停两周改播2012年伦敦奥运特别节目(7月28日、8月4日)，再播出最后2集(8月11、18日)停播。
郑大圣，1968年出生于上海，上海戏剧学院导演系本科，美国芝加哥艺术学院硕士，中国内地导演。 1996年，郑大圣执导首部电视剧《女子公寓》，并因此被评为第二届中国电视艺术“双十佳”十佳导演。2000年拍摄的电影处女作《阿桃》获首届优秀电视电影百合奖一等奖 。2001年凭借电视电影《古玩》获得第9届北京大学生电影节最佳电视电影导演奖 。2004年凭借纪录片《一个农民的导演生涯》获得奥地利第32届易本希国际电影节银奖 。2008年导演的京剧电影《廉吏于成龙》获得第13届中国电影华表奖优秀戏曲片奖、第18届中国电影金鸡奖最佳戏曲片 。2010年执导上海世博会中国馆主题电影《和谐中国》 。2012年8月18日执导的电影《危城之恋》上映 。2013年拍摄的电影《天津闲人》获得第13届电影频道电影百合奖优秀影片一等奖 。2015年，执导谍战剧《代号》 。2017年8月，凭借执导的现代剧情电影《村戏》提名第31届中国电影金鸡奖最佳导演 。
在这部新剧《高尔夫选手之花》中加藤罗莎扮演因家庭贫苦而以职业高尔夫球选手为目标的野宫花。片濑那奈则扮演一名贵族天才高尔夫球手、最讨厌穷人的高濑梨子。 近年来在日本，石川辽、横峰樱、上田桃子等年轻气盛的高尔夫选手成为话题，街头巷尾甚至掀起了一股“高尔夫联谊”热潮等。加藤和片濑两人的剧照也已经曝光，加藤是甜美的粉色迷你短裙而片濑则是女王般的性感服装。这些演员身上穿着的时尚高尔夫球服还将实际进行发售。 该剧剧本由凭借《开锁王》、《东京DOGS》等片大热的福田雄一担当。目标是成为高尔夫选手的福田，将会写出一个最真实的高尔夫世界。
《活着》是由年代国际有限公司1994年出品的剧情片。该片改编自余华的同名小说，由张艺谋执导，葛优、巩俐等主演 。 影片以中国内战和新中国成立后历次政治运动为背景，通过男主人公福贵一生的坎坷经历，反映了一代中国人的命运。1994年，该片在第47届戛纳国际电影节上获得了评委会大奖、最佳男演员奖等奖项 。
玛吉·钱皮恩在加利福尼亚州洛杉矶出生，本名为玛乔里·赛勒斯特·贝尔彻（Marjorie Celeste Belcher），父亲为好莱坞著名舞蹈总监欧内斯特·贝尔彻，母亲是格拉蒂丝·李·巴斯凯特，她还有同母异父的姊姊，就是美国女演员莉娜·巴斯凯特（1907年－1994年）。她从小就开始学习舞蹈，12岁时在父亲的工作室担任芭蕾舞教练。几年后获迪士尼聘请成为动画片《白雪公主》里女主角白雪公主的真人模特。在电影里，他们透过复制她的一举一动，以提高白雪公主的动作的真实感。她其后又成为《木偶奇遇记》里蓝仙女、以及《幻想曲》里跳舞河马的动作模特。在任职模特期间，她嫁给了迪士尼著名动画师亚特·巴比特，他们于1940年离婚。
歌曲信息 歌手： 邓妙华 所属专辑：《邓妙华金曲精选》 发行时间：2009-07-14 所属公司：环球唱片 歌曲标签：流行 歌词 醉人的美酒 作词：黄邦明 作曲：黄邦明 邓妙华 一杯醉人的美酒 为我告别多情 带我进入孤独的美丽世界 一杯醉人的美酒 为我告别爱情 带我进入空虚的梦幻世界 迷茫的往昔 彷佛记得你 一袭飘逸的白衣 如今却无法 无法分辨那是不是你 是不是你 过去了已了无痕迹 往后也不用再提 一杯醉人的美酒 或许可以为我抚平 几度午夜悲泣 匆匆的你离去带走一颗幻灭的心 一杯醉人的美酒 可以为我提起勇气 滴下几滴眼泪 唔…… 歌手概况 邓妙华，1960年出生，八十年代女歌手。1981年，从新加坡跨海去到台湾发展走红，在台湾发行12张专辑，东南亚43张，代表作歌曲《牵引》《爱的告白》等。 从新加坡跨海去到台湾发展走红的第一人邓妙华，2006年“复出”的首张专辑《出发》找来大马音乐人李志清全程制作，李志清表示自己把邓妙华“当成新人一样来制作”，还以一首《7-27》尝试剖析她对人生及爱情的看法。 邓妙华当年以《牵引》在台湾一炮而红，走红程度并不逊于如今的新加坡天后孙燕姿，她的《牵引》还被选为1982年台湾十大歌曲之首。不过，由于长年受英文教育，自认华语说得不够好的她，1988年后离开台湾后就不再返台，也渐渐淡出新加坡演艺圈。
林一峰，1976年4月11日出生于香港，毕业于香港城市大学日本商业研究专业，中国香港演员、歌手、主持人。 1993年在香港商业电台主持节目《一切从音乐开始》出道；1994年写出个人第一首歌《拾荒》。1998年他首次为张智霖作下一曲《像我的人》。2002年发表成名作《The Best is yet to Come》。2007年4月，推出音乐剧场《一期一会》，并于7月重演。
吉尔莫·德尔·托罗，男，1964年10月9日出生于墨西哥哈利斯科瓜达拉哈拉，墨西哥电影导演、编剧、制片人。 1985年，执导个人首部剧情片《朵娜和她的儿子》 。1993年，执导恐怖片《魔鬼银爪》获得第46届戛纳国际电影节国际评论家周大奖 。1997年，在好莱坞执导首部剧情片《变种DNA》 。2004年，编导动作片《地狱男爵》 。2006年，编导悬疑片《潘神的迷宫》获得第60届英国电影学院奖最佳外语片奖 、第79届奥斯卡金像奖最佳外语片奖、最佳原创剧本奖提名 。2013年，编导科幻片《环太平洋》 。2014年，执导以吸血鬼为主题的电视系列剧《血族》 。2015年，担任第68届戛纳国际电影节评委会成员 。2016年，执导动画系列剧《巨怪猎人》 。2017年，编导的剧情片《水形物语》获得第74届威尼斯国际电影节金狮奖 。
陈思思新民歌代表作品全新发布 ，《纳西情歌》秀美登场 。 著名青年歌唱家、解放军二炮文工团副团长陈思思近日发布了最新单曲《纳西情歌》，一直致力于民歌改革、民歌创新的她在这首作品上，除了保留传统纳西族民歌元素外，更是大胆的融入了许多流行与时尚的全新概念，使得整首歌曲既秀美又生动。
McG出生于密歇根州的卡拉马祖，在加利福尼亚的新港海滩长大，毕业于加州大学欧文分校的心理学专业。早期时候的McG是从拍摄一些本地品牌的广告硬照和为一些歌手拍写真照而开始自己的职业生涯的。由于常常与唱片公司和本地的一些名牌厂家合作，McG很快结识了众多娱乐圈内人士，并在1993年被一家名叫G Recordings的唱片公司聘用为了制作人。在当制作人的期间，McG曾会时不时参与了歌曲的创作工作，他写的歌分别收录在了公司旗下签约的“甜蜜射线合唱团”于1995年和1997年发行的两张专辑中。McG的在这一行的成绩还包括指导了超过50多部音乐录影带，其中就有被称作“最快乐摇滚队伍”的破嘴合唱团(Smash Mouth)专辑中的主打歌《AllStar》，以及另类流行摇滚乐队The Offspring的《PrettyFly 》，同时他也为甜蜜射线合唱团拍摄了讲述乐队音乐历程的纪录片。
杨秀琼（1918~1982年），广东东莞人。1930年，香港举行全港游泳大赛。年仅12岁的杨秀琼初试身手，一举夺得50米和100米自由泳两项冠军。1931年，杨秀琼又参加了香港至九龙渡海比赛，再次夺冠。 1933年10月，在第五届全国运动会上囊括全运女子游泳全部金牌，“美人鱼”的雅号不胫而走。在场观看的蒋介石夫人宋美龄认她为干女儿。 1937年与“北国第一骑师”陶伯龄结婚，19岁被迫当了范绍增的第18房姨太太。她历尽沧桑，深感世态炎凉，不久便远渡重洋到加拿大温哥华侨居。1982年10月10日病逝。
第九届全球华语歌曲排行榜11月19日晚在北展剧场盛大举行，陈奕迅、容祖儿、林俊杰、李宇春、张靓颖、方大同等悉数到场，最终林俊杰、李宇春分获最受欢迎男女歌手奖，陈奕迅、容祖儿分获最佳男女歌手奖，最佳专辑奖则颁给了陈奕迅《H3M》、方大同《橙月》和汪峰《信仰在空中飘扬》。李宇春、林俊杰、张靓颖成当晚最大赢家。张靓颖一举夺得包括年度最受欢迎女歌手五强、七台联颁杰出歌手奖、年度金曲奖在内一共五个奖项。
王长林（1964年9月12日—），南京前线文工团话剧演员，国家一级演员，中国戏剧家协会会员，中国电视家协会会员。黑龙江省大庆市人。曾在吉林艺术学院导表专修班学习。从艺以来曾在近三十集电视片中扮演角色，在《铁人》中扮演王进喜、《大荒魂》中扮演马国福、《将军的头颅》中饰牛铁山、《天堂梦》中扮演韩半仙、《血醒》中扮演徐宝昆、《油花并蒂》中饰刘江、《黑色的石头》扮演大黑、《圣火》中饰王克仁等。其中《铁人》获全国优秀电视剧“飞天奖”最佳男主角提名、“东北风”最佳男主角奖；《黑色的石头》获东北大区奖。此外，在电影《一号探险行动》中饰鱼霸王陈永利。现为中国电视艺术家协会会员。
Eric Nam，1988年11月17日出生于美国佐治亚州亚特兰大市，歌手。 2013年1月23日，发布首张迷你专辑《CLOUD 9》并正式出道 ；4月，作为主持人出演阿里郎TV娱乐访谈节目《After School Club》。2014年4月8日，与Hoya合作并发布单曲《Ooh Ooh》 ；6月，作为主持出演MBC恋爱综艺节目《我们结婚了》 。2015年3月5日，发布单曲《没关系，没关系》 ；5月29日，与朴智敏合作并发布单曲《DREAM》 。2016年3月4日，与Wendy合作发布单曲《Spring Love》 ；4月；与颂乐组成“可颂夫妇”出演恋爱综艺节目《我们结婚了》 。
《越伤越爱》是中国内地女歌手何洁演唱的一首歌曲，由唐恬填词，Bernard谱曲，梁翘柏制作，收录在何洁2010年发行的专辑《想要回到何洁》中，是该专辑中的第二主打歌。
《葬心》是台湾歌手黄莺莺演唱的一首影视歌曲，由姚若龙、小虫作词，小虫作曲、编曲，收录于1991年12月30日由滚石唱片发行的《阮玲玉电影原声带：葬心》中 。该歌曲是1991年张曼玉主演电影《阮玲玉》的主题曲。 1993年，该曲获得第12届香港电影金像奖最佳电影歌曲奖 。 这首歌也是2009年电视剧《我的团长我的团》和2004年麦婉欣执导电影《蝴蝶》的插曲、第三届CCTV电视舞蹈大赛国际标准舞一等奖作品《别》的背景音乐 。
《东京衰仔》的编剧称安妮·海瑟薇将加盟金鹰娱乐讯据悉，安妮·海瑟薇将加盟由“蜘蛛侠”托比·马奎尔主演并制片的新作《东京衰仔》（tokyo suckerpunch），该片编剧爱德·索罗门（《黑衣人》）称，海瑟薇将在片中饰演马奎尔的心上人兼他的编辑。 《东京衰仔》改编自isaac adamson的同名小说，由加里·罗斯执导。这是他导演的马奎尔主演的第三部电影，曾前两部为1998年的《欢乐谷》和2003年的《奔腾年代》。  编剧索罗门称，马奎尔的角色名叫billy chaka，一个住在克利弗兰插图小说家，他写了一本关于自己在东京的小说。他幻想着心中的东京，幻想着有一个真实的女人。于是，他离开家前往东京去寻找那个他想象中的女人，最终发现，他和他的编辑（海瑟薇 饰）的《这次冒险之旅》，与小说中所写的并无不同。编剧索罗门说：“最终这是一个托比和安妮的爱情故事。也真切地讲述了一个男人解决生活中各种困难的故事。”  另外，据导演加里·罗斯介绍，该片会制作一些动画场面。
张宁益（原名张一），出生于辽宁省沈阳市，毕业于北京电影学院，中国内地女演员。 2000年参演商业题材剧《杨总正传》，自此开始演艺事业。2006年出演家庭伦理剧《别动我的幸福》 。2008年参演历史题材剧《台湾1895》 。2009年参演都市伦理剧《房奴》 。2010年推出个人EP《伤心雨在下》 ，同年主演惊悚悬疑剧《X特工》 。2012年9月受邀参加首届国际十大香泉仙子总决赛 。2013年5月出演都市情感剧《剧场》 。2014年3月张宁益跨界主持综艺娱乐节目《叱咤聚星会》 。 2004年8月张宁益与乒乓球运动员马琳登记结婚。2010年12月17日两人正式离婚 。2014年9月19日张宁益与郑岩在北京海淀区民政局登记结婚 。
乐队于1998年以PEZZ命名的乐队发行了第一张单曲 WATOOSH，后来更名为BILLY TALENT，这个名字的灵感来源于一部电影和小说《HARD CORE LOGO》（Michael Turne著）中的吉他手。在2001年发行了TRY HONESTY这张单曲后，BILLY TALENT 迅速变得受人瞩目。主音本杰明说：“这是我们疯狂的旅程的开始。”，之后的《THE EX》《THE RIVER BELOW》《NOTHING TO LOSE》等单曲也大受欢迎。以上单曲均收录与BILLY TALENT 第一张同名专辑《BILLY TALENT》中。
冯皓诗（Gladys Ho-Sze Fung），1988年6月28日出生于中国香港；是一名演员。 4岁时开始学习芭蕾舞，曾参与多项大型活动的芭蕾舞部分，如香港小姐选举、国庆活动、北区灭罪活动等；8岁时开始拍电视剧及电影，第一部拍摄无线电视剧 "鹿鼎记" ，饰演梁小冰的童年，之后拍了无数电视剧，其后开始展开杂志模特儿和电影生涯，现成为英皇旗下艺人。16岁成功取得8个等级，现拥有第三级的导师牌。之后加入了英皇集团旗下模特儿公司工作，2009年和汤怡（前身袁家怡）与梁展仪等组成煎酿三宝后；她现在开始拍摄电影工作。
《爱，很简单》是收录于陶喆1997年发行的《david tao 同名专辑》(陶喆同名专辑)中的一首单曲。·早在1993年陶喆就完成录音的《爱，很简单》（original 1993 english demo）原始英文试听版收录于《乐之路1997-2003》。
《蓝色回忆》是由贺圆作词，蓝海\贺圆作曲，由黄琦雯演唱。是2006年发行的同名专辑《黄琦雯》中的一首歌曲·。歌曲描写的是抹不掉的那段回忆，心中挥之不去的那张面孔，用心、用生命唱出的爱情音符，抒情的旋律可以让人经久的回味。
《我只在乎你》由三木刚谱曲，慎芝填词，是邓丽君日语歌曲《时の流れに身をまかせ》的中文版本，发表于邓丽君1987年的同名专辑《我只在乎你》中。 歌曲是邓丽君最后一张国语专辑的主打歌曲，有中、日、英等多个语言版本，历年来被众多歌手所翻唱。
《神圣的怪物们》改编自河原连同名小说，是由日本朝日电视台于2012年1月19日制作并播出的8集医疗悬疑电视剧。该剧由藤田明二、落合正幸、常广丈太导演，荒井修子、高山直也编剧，冈田将生、中谷美纪、加藤爱、长谷川博己、铃木杏等主演。 该剧以医院为舞台，讲述了年轻医生和女人们陷入情色欲望漩涡的故事 。
我是日本人是日本著名导演月野木隆所执导，由日本著名演员、歌手小野真弓所主演的一部写实类的剧情片，该片通过剧中主角美国的第三代日本移民渡边艾米【森本克丽斯汀娜饰】在日本的生活经历，描绘了“日本人是怎么样的”的主题，表达了导演对于现代日本人们的空虚麻木的批判。而该片虽然主题沉重，但仍不失青春色彩的人物和幽默的剧情依旧吸引了大量青年的眼球。成为日本影坛今年来的又一力作。
《最后的华尔兹》是由马丁·斯科塞斯执导，埃里克·克莱普顿等人主演的音乐纪录片。是“The Band”成员在一起走过十多年的时光历程后，在旧金山作告别演出音乐会的纪录片，有多位大腕级摇滚歌星客串》是导演马丁·斯科西斯1978年音乐纪录片名作，从Bob Dylan、Neil Young到Eric Clapton、Van Morrison，演出阵容一流。本片是美。
孙坚（Oscar Sun），1983年5月23日出生于陕西西安，中国男演员，毕业于中央戏剧学院2002级表演系本科。 2004年出演首部电视剧《摩梭女儿国》；2007年主演《恰同学少年》中王子鹏而受到关注；同年参演首部电影《投名状》。2010年主演电视剧《生死桥》和《为了新中国前进》；2013年主演《爱在春天》和《新西厢记》；相继出演湖南卫视周播剧《爱的妇产科》第一、二季。2014年12月28日央视一套黄金档播出的谍战剧《锋刃》中饰演韩子生而备受好评 ；2014年成立孙坚工作室。2015年出演东方魔幻史诗巨制《九州海上牧云记》中二皇子牧云陆。  2017年先后在浙江卫视《熟悉的味道》、湖南卫视《歌手》、浙江卫视《天生是优我》 、江苏卫视《来吧兄弟》 等多档热门综艺中交出精彩表现。2017年3月，受邀参加2017瑞士巴塞尔国际珠宝钟表展，并赴瑞士拍摄首本个人写真书 。同年6月，受邀参加2018巴黎男装周。
《现在，很想见你》改编自市川拓司的同名小说，是由土井裕泰执导，竹内结子、中村狮童、武井证主演的奇幻爱情片。 影片讲述了雨季到来时，死去的澪复活，在六周的时间内与丈夫和儿子重续夫妻情、母子情，感受家庭温暖的故事。该片于2004年10月30日在日本上映。
《最后一百天：希特勒第三帝国覆亡记》是美国著名作家、历史学家约翰·托兰的代表作之一。托兰以纪实的手法详细记录了希特勒最后一百天的活动，以及二战最后一百天欧洲战场一幅幅惊心动魄的场面。本书叙述客观，材料丰富，是研究和了解二次世界大战欧洲战场最后阶段的权威资料。本书出版后，在学术界和读者中间产生了巨大影响，风靡欧美半个世纪、销量近500万册，被认为是20世纪叙述二战的最伟大纪实作品。
谢钢，1951年1月出生于广东番禺，毕业于中央戏剧学院，北京电影制片厂演员，北京华艺映象文化传播有限公司签约演员。 1985年，拍摄老舍著中国现代长篇小说改编的电视剧《四世同堂》。1995年，在清代四大冤案之一改编的作品《淮安奇案》中饰李毓昌。1997年，参演了根据同名小说改编的作品《红岩》 。1999年，主演《共和国之旗》。2004年，在战争题材电影《风起云涌》中饰陈云 。2007年，在老舍话剧改编的作品《茶馆》中饰秦二爷 。2009年，拍摄国内首部医疗职业剧《医者仁心》 。2011年，主演讲述我国“两弹一星”研发历程的纪实性主旋律作品《国家命运》 。2013年，拍摄纪念邓小平诞辰110周年作品《历史转折中的邓小平》 。
何鹏飞，男，出生于 北京迷笛音乐学院毕业 北京电影学院他曾参加乐队：木马乐队、幸福大街、青年人的最后一次机会、南京朋克传奇乐队。期间曾参与了林俊杰《曹操》以及刘芯《我很好》等多首歌曲的录制。 07年至今一直从事打击乐培训工作，2008年创办了敲击时代打击乐培训中心。现在敲击时代打击乐培训中心不断扩大规模。 “敲击时代”专业打击乐培训中心，一店位于江苏东台鼓楼路步行街，二店位于江苏宜兴市东山中学西100米，三店位于江苏大丰市名都广场，拥有长期学员300多名。并于今年加入了中国鼓手联合会。 我们于10年初扩大规模，新建了独立的哑鼓练习房、真鼓练习房、练鼓包间。2010年下半年的任务就是新建
帕特里克·威尔森（Patrick Wilson），1973年7月3日出生于美国弗吉尼亚州诺福克，美国演员，毕业于卡内基·梅隆大学戏剧系。 2000年，凭借音乐剧《光猪六壮士》获得托尼奖最佳男主角提名。2016年，加盟DC漫改电影《海王》饰演海洋领主，影片将于2018年上映。
逢泽驱，出自日本动漫《足球骑士》主角。 虽然对足球也是充满热情，但因为少年时的一件意外（踢伤了儿时好友日比野光一），使驱对足球产生了恐惧，变得不再在别人面前踢足球，只会在晚上自己一个人在公园里追着足球来踢，后来奈奈回来了之后才开始有人一起踢球。驱逃避地自认为没有足球天分而选择留在哥哥逢泽杰身边担当足球部经理，并梦想成为一名训练师，希望在哥哥登上国际舞台时能站在哥哥的身旁。后来，驱与杰因为一宗交通意外而重伤，杰为了保住驱的性命将自己的心脏移植给了驱，驱在之后发现了哥哥的心意及理想，而为了达成哥哥梦想，也为了追上已经加入日本抚子队的奈奈，驱也立志要进入国家足球队。
特里·鲁西奥（Terry Rossio），男，1960年07月02日出生于美国密歇根州，编剧、 制片、 导演，代表作：《独行侠》、《Lovestruck: The Musical》、《加勒比海盗：惊涛怪浪》等。
方羌羌，生于杭州千岛湖，现居北京。作家、编剧、填词人。毕业于中国传媒大学06级戏剧影视文学（本科）、10级广播电视学（硕士）。 代表作主要有长篇小说《我们的岛沉入水下》电视剧《无心法师》
Misty Miller ，是一位来自英国伦敦西南部的年轻流行民谣歌手。Misty Miller 很小的时候就喜欢唱歌，听各种类型风格的音乐。世界经典音乐对她的影响最大。 2010年出道，她一在BBC RADIO 1台的LIVE演出便获得了众多听众的好评和极大的关注。2011年2月14日，Misty Miller正式发行了首张同名专辑《Misty Miller》。这张处女专辑同时获得了英美两地歌迷和专业人士的一致称赞。
胥渡，1990年2月16日出生于江苏省盐城市，中国内地男导演、编剧、配音演员，胥渡吧创始人 。 2010年因推出《新白娘子传奇》、《还珠格格》系列创意配音走红网络，出品《神配音》斩获100亿点击量。 2013年1月，参加江苏卫视春晚；2013年12月，参加东方卫视《中国达人秀第五季》，获赵薇、苏有朋点赞支持 。 2014年5月，参加中央电视台《我要上春晚》总决赛，获《2015年中央电视台元宵晚会》邀请函 。2014年9月，执导胥渡吧首部网剧《大话蛇仙》并饰演”骊山老母“一角 ，斩获2亿播放量。  2016年11月，带领团队参加湖南卫视《快乐大本营》。 在胥渡的带领下，成功将胥渡吧打造成了一种全新的品牌文化，以搞笑神模仿的配音方式使创意配音风靡网络，将中国配音文化从娱乐的一面推向大众。
张思帆，1992年11月18日出生，中国大陆男演员。毕业于湖南大学。  2015年张思帆参加芒果TV真人秀节目《完美假期》出道 ；同年在古装仙侠剧《蜀山战纪之剑侠传奇》中以演员身份亮相 ；并出演自己的首部电影作品《爵迹》 。2016年参演玄幻电视剧《半妖倾城》饰演徐少白受到关注 ；参加竞技真人秀《极速前进第三季》 ；同年首次主演古装剧，在传奇历史剧《回到明朝当王爷之杨凌传》中饰演锦衣卫伍汉超 。2017年，在网游竞技剧《最强男神》中担任男主角 。
蔡远航，中国影视演员，毕业于中央戏剧学院，曾饰演1983年《西游记》里放鱼的小唐僧、1990年《婉君》里少年时期的周伯健 、1998年《网络里的爱情故事》里的蔡总 ，现为启明东方暖大型活动副总裁。 2017年2月15日，蔡远航的妻子孙茜于美国诞下男婴，蔡远航成功升级成为爸爸。
《李世代》是1994年上映的中国电影，由张暖忻 执导，程前、苏瑾 等主演。 该片讲述了公司内一些事端没有得到很好处理，引起罢工风潮。罢工平息下来，于总离开公司推荐袁接任总经理，新的一天，徐董和袁总在公司大门口迎候上班的职工。
张光禧，台湾演员，曾经在马景涛版《倚天屠龙记》中扮演青翼蝠王韦一笑。张光禧曾经在台湾电视界担当主持人，主持一个叫‘小戏迷’专为小朋友制作的国剧节目，该节目另一主持人是有‘一代侠女’之称的夏光莉。
藤原龙也（Tatsuya Fujiwara），1982年5月15日出生于日本埼玉县秩父市，日本演员。 1997年，在蜷川幸雄执导的舞台剧《身毒丸》主演甄选中从5537名候选者中脱颖而出，成为男主角身毒丸 。2000年，凭借恐怖惊悚片《大逃杀》获得第27届日本学院奖优秀男主角奖 。2004年，出演NHK的大河剧《新选组》 。 2006年，担任演出漫画《死亡笔记》实写电影版的男主角“夜神月” 。2010年，主演恐怖惊悚片《算计：七天的死亡游戏》 。2014年，担任真人版动漫电影《浪客剑心：传说的完结篇》反派角色“志志雄真实” 。2015年，主演丛林探险片《探险队的荣光》 和漫改电影《只有我不在的街道》 。2016年，主演7月开始播放的NTV日十档期剧集《最后谁也不在》 。2017年，主演初夏上映的电影《第22年的自白-我是杀人犯》 。 2013年5月31日，藤原龙也于东京都内举行记者招待会，公布与圈外女性于年内结婚，结束9年爱情长跑 。
2012年4月7日，第19届东方风云榜颁奖盛典在上海举行，许嵩、刘惜君、汪峰、丁当、严艺丹、牛奶咖啡、胡彦斌、薛之谦、付辛博等歌手的作品获得年度十大金曲；江映蓉凭借个人第二张专辑《女人帮》获得最佳风格突破大奖；周笔畅凭借《黑·择·明》获得年度专辑大奖；李宇春获全能艺人奖。Twins获得香港地区“华语五强”，林宥嘉获得台湾地区“华语五强”。  当晚，第19届东方风云榜颁奖盛典将在上海梅赛德斯-奔驰文化中心携手30余组艺人，上演华语歌坛年度终极盛典，引爆上万歌迷的大狂欢。现场还揭晓本年度最佳男女歌手、华语五强、年度风云歌手以及最佳作词、最佳作曲奖。
《原来她不够爱我》是由林若宁作词，Larry Wong作曲，香港男歌手吴业坤演唱的粤语歌曲。收录于专辑《Kwan Gor》中，歌曲时长3分55秒，发行于2015年11月18日。歌曲表现出了男主内心对女主的爱、理解与不舍的纠结心理。
邓妙华，1960年出生，八十年代女歌手。1981年，从新加坡跨海去到台湾发展走红，在台湾发行12张专辑，东南亚43张，代表作歌曲《牵引》《爱的告白》等。 从新加坡跨海去到台湾发展走红的第一人邓妙华，2006年“复出”的首张专辑《出发》找来大马音乐人李志清全程制作，李志清表示自己把邓妙华“当成新人一样来制作”，还以一首《7-27》尝试剖析她对人生及爱情的看法。 邓妙华当年以《牵引》在台湾一炮而红，走红程度并不逊于如今的新加坡天后孙燕姿，她的《牵引》还被选为1982年台湾十大歌曲之首。不过，由于长年受英文教育，自认华语说得不够好的她，1988年后离开台湾后就不再返台，也渐渐淡出新加坡演艺圈。
Red Velvet是韩国SM娱乐有限公司于2014年8月推出的女子演唱组合，起初由裴珠泫（Irene）、姜涩琪（SeulGi）、孙承欢（Wendy）、朴秀荣（Joy）4人组成。 2014年8月1日，Red Velvet公开首张数位单曲《Happiness》正式出道 ；同年10月13日发行第二首数位单曲《Be Natural》 。 2015年1月获得第29届韩国金唱片唱片部门新人奖 ；同年3月11日，Red Velvet的经纪公司宣布增添金艺琳（Yeri）为组合的新成员 ，并于3月18日发行首张迷你专辑《Ice Cream Cake》 ；9月9日发行首张正规专辑《The Red》 。 2016年1月获得第30届韩国金唱片音源本赏奖 ；3月16日发行第二张迷你专辑《The Velvet》 ；9月7日发行第三张迷你专辑《Russian Roulette》 。 2017年2月1日发行第四张迷你专辑《Rookie》  2017年7月10日，夏日迷你专辑《The Red Summer》线下发售，展开回归活动。
韩志，男，山东青岛人，中国大陆影视演员、导演、编剧。主要编导作品《哥的传说》、《翅膀下的风》、《泰山恋人》、《门神尉迟恭》、《骗子》、《柠檬》等。曾参演《绣花鞋》、《倔强的萝卜》、《大上海》、《搞定岳父大人》、《剑雨》、《少年杨家将》、《射雕英雄传》、《沂蒙》、《仙剑奇侠传三》等30余部影视作品。
钱波，日本大学艺术学院戏剧系毕业，北京紫微星空文化传媒有限公司签约演员。 2008年，拍摄了讲述一代京剧大师梅兰芳先生一生的电影《梅兰芳》。2010年7月，主演了根据老舍先生经典作品改编的《茶馆》。2012年，客串了改编自作家张者同名小说的抗战题材电视剧《零炮楼》。2013年出演叶广芩经典作品改编家庭剧《全家福》。2014年，主演冷幽默谍战剧《虎口拔牙》。2016年，主演了抗日谍战剧《代号·山豹》。
张瑶，女，1980年出生于北京，中国内地歌手、影视演员。 2000年，在央视《新视听》中凭借歌曲《有你相随》夺冠， 从此走红。 2001年荣膺MTV-CCTV音乐盛典新人奖。2002年，发行第一张专辑《爱情的房子》。2008年，出演顾长卫导演的《立春》，从此进入影视圈 。2013年1月签约乐华娱乐 。 2013年，凭借在赵薇执导的电影《致我们终将逝去的青春》的出色演出，获得第四届乐视盛典年度电影飞跃女演员 。 2015年1月，在亚洲影响力东方盛典上获得“亚洲影响力最具风格女演员”大奖。  2016年5月21日，第19届华鼎奖中国百强电视剧满意度调查发布盛典落幕，获得全国观众最喜爱的影视明星。
李家鼎，1945年出生于广东，香港演员，绰号“鼎爷”。 1981年加入香港无线电视，并在《香港八一》至香港八六中演出银禧小食店的伙计李威。现于无线电视担任演员，并兼任动作指导，有时候也会接拍电影。李家鼎先生为资深马术教练，自1968年起在香港及美国习英，美式骑术，精於马术，骑术及马术特技，现为TVB马术导师及统筹。李家鼎曾与前艺人施明结婚，现已离异，两人育有孪生子李泳豪、李泳汉，二子皆为艺人。2014年，夺得TVB万千星辉颁奖典礼“专业演员大奖”
西城秀树，本名木本龙熊，1955年4月13日出生于广岛县，日本歌手。 1972年3月，17岁的他以一曲动人的《恋爱的季节》一炮走红，在日本歌坛与出道时间和年龄都很相近的歌手乡广美和野口五郎并称“新御三家”。
《名人书信一百封(英汉对照)》是将陆续出版的英汉对照“一百丛书”中的一种，“一百丛书”题材广泛，包括著名寓言、名人演说、英美诗歌、名人书信、名人情书、名人隽语、神话故事等，每种都由一百篇组成。《名人书信一百封(英汉对照)》收录的一百封书信，发信日期远自分元前三百多年至本世纪三十年代。书内八十位发信人多为历史上知名人物，包括马其顿王亚历山大大帝、耶稣门徒工圣保罗、意大利航海家哥伦布、示国启蒙运动思想家伏尔泰、德国音乐家贝多芬、英国诗人雪莱、俄国小说家陀思妥耶夫斯基、美国总统林肯等。
《无境之兽 》是由凯瑞·福永执导，阿布拉罕·阿塔、伊德瑞斯·艾尔巴、Ama Abebrese等主演的战争片。该片于2015年10月16日在美国上映。 该片改编自Uzodinma Iweala的同名小说，讲述了一名非洲娃娃兵的从军故事 。
增村保造，1924年8月25日出生于日本山梨县甲府市。日本导演、编剧。 1957年，增村保造拍摄了电影处女作《吻》；1958年，执导的喜剧片《巨人与玩具》被列为1958年《电影旬报》十佳电影第十名； 1961年，执导了剧情片《好色一代男》；1964年，推出了剧情片《卍》；1965年，拍摄了爱情电影《清作之妻》；1966年，执导了剧情片《刺青》；1967年，执导了剧情片《华冈青洲之妻》，影片入选1967年《电影旬报》十佳电影第五名； 1968年，编导了剧情片《积木之箱》；1969年，拍摄了剧情片《盲兽》；1971年，执导了爱情电影《游龙戏凤》，这是增村保造在大映公司执导的最后一部电影；1972年，与藤井浩明、白坂依志夫共同创建了“行动社”，并推出了公司成立后的首部电影《音乐》；1976年，拍摄了剧情片《大地摇篮曲》，影片入选1976年《电影旬报》十佳电影第三名； 1977年，与国原俊明、濑川昌治等共同拍摄了悬疑电视剧《赤色激流》；1978年，编导了爱情电影《情死曾根崎》；1980年，执导了爱情电影《伊甸园》。1982年，拍摄了悬疑电影《祝女儿7岁生日快乐》。 1986年11月23日，增村保造因脑出血去世，享年62岁。
艾略特·史密斯（elliott smith，1969年8月6日-2003年10月21日），民谣歌手，作曲家Elliott Smith 1997年由于电影《Good Will Hunting》中的一曲Miss Misery的成功，从无名的独立音乐人成功的进入了主流音乐圈。他出生于美国波特兰，14岁开始写歌并录制样带。随后，Smith组成了乐队Heatmiser，在1993年发行了第一张LP《Dead Air》，一年后，他在一个小厂牌下，发行了个人首张专辑《Roman Candle》。1995年，他签约于Kill Rockstar公司，发行了同名专辑《Elliott Smith》，之后1997年又发行了《Either/Or》。于2003年10月21日逝世。
冯铭潮（Edi），1987年10月28日出生于海南省海口市，中国内地男演员、歌手，毕业于新加坡APMI工商管理本科，继而于北京电影学院表演系、中央音乐学院声乐专科进修。 2010年，报名参加湖南卫视选秀娱乐节目《快乐男声》网易网络直通区的比赛，获得网易网络直通区5强、全国300强，比赛期间被选为8090组合的队长，后因个人原因退出8090组合 。2011年，推出首张个人EP专辑《冯铭潮》 。2012年，出演个人首部电视剧《幸福的面条》 。2013年，出演个人首部电影《我为相亲狂》 。2014年，主演青春爱情电影《我们的十年》 。2016年，主演都市励志轻喜剧电影《裸奔时代》 。
被称为“忠武路票房保票”的韩国男演员河正宇超越演戏，将挑战电影执导。河正宇近期决定执导由自己亲自执笔的电影剧本《人类和台风》（暂定）。河正宇首次执导的作品《人类和台风》是部讲述韩流明星“马俊奎”（音译）乘坐的金浦机场至东京航班，在飞行途中被突变的台风卷走，在危机时刻舱内各不相同的乘客和乘务员之间发生的搞笑骚动剧。由河正宇所属经纪公司的子公司fantagio pictures担任制作。据悉，河正宇的首部执导片《人类和台风》在不久后决定出演阵容之后，将于11月末进入拍摄，计划于明年下半年上映。
《出彩中国人》是由央视和《中国好声音》出品方灿星制作携手打造的大型励志真人秀节目。节目将在全国范围内寻找各行各业的劳动能手和行业标兵担任出彩候选人，在节目中，他们将逐一展示才艺和故事，评选出当周“出彩明星”。最终，10位单周出彩明星将争夺当季“出彩之星”的称号。 节目由撒贝宁主持，第一季由周立波、李连杰、蔡明担任评委，于2014年2月9日起每周日黄金时间在央视一套播出。 第二季由周立波、蔡国庆、范冰冰出任评委，导演陈凯歌从半决赛开始担任梦想评审员，于2015年3月1日起每周日黄金时间在央视一套播出。 第三季《出彩中国人》由蔡国庆、朱丹、撒贝宁、黄豆豆组成最强评委天团强势亮相，于2017年5月13日起每周六黄金时间在央视一套播出。
大乔（乔字古作“桥”）（180年代－？），庐江郡皖县人（今安徽安庆潜山），中国东汉末三国时期的女性，系乔公之女、孙策之妾、小乔之姊。 在中国长篇古典名著《三国演义》也有提及。与小乔并称为“江东二乔”，传说为绝世美女。
天亮，山东省烟台市蓬莱市人，毕业于中国传媒大学，中国中央电视台新闻频道《国际时讯》 、《午夜新闻》两档栏目的主持人。在大四时因主持央视名牌栏目《东方时空》而为观众熟悉。她的敬业以及大胆尝试的精神感动了中央电视台另外一位著名的主持人鲁健，2004年的3月，两人低调完婚。天亮是中央电视台优秀主持人之一。
《秋殇别恋》是一首歌中国风的歌曲，由冷小新 作词，潘成(诗错亦染)作曲，牙牙乐与格子兮演唱。 《秋殇别恋》，隔着那些浮动的音律，依稀可辨梁祝生离死别的纠缠，宝黛前世注定的良缘，还有那些古意苍苍的等待，一日不见，如三秋兮的疯狂，以及珍贵厚重的情意，死生契阔、与子成说的坚定忠贞……舒缓温柔的曲调，隽永别致的填词，漫不经心地哼唱着深入骨髓的想念 。
李润，原名李光辉，山西大同人，现居北京，就职国内4A广告公司任资深创意总监。 80后新生代词人：仅用短短两年时间便在原创歌坛歌词界占有一席之地，暖伤情歌歌词创作人，其代表作有柯以敏《人生宛如初相见》，张娜拉《谢谢你给我的幸福》、《只想起你》，金海心《爱转了一圈》，青蛙乐队《小跳蛙》，彭钧《致我们终将逝去的青春》、《背道而驰》，马宁《你旁边陌生的脸》《阿哩咕呢呀》，爱朵女孩《宅男之歌》《我真的想你了》等等。 80后新锐后现代作者，其2013年创作的80后残酷青春纪实文学《我等不到世界变老》一经推出引起巨大反响，在众多网站受到读者追捧，感动千万网友，于2014年1月被曾出版《致我们终将逝去的青春》、《匆匆那年》的图书文化公司儒意欣欣看中，并于同年6月出版实体书。新作《如果当初》潜心创作中。
《屋顶上的轻骑兵》是一部由让·保罗·哈本诺执导的，朱丽叶·比诺什、奥利维耶·马丁内兹主演的影片。由法国作家吉欧诺的同名小说改编，反映了十九世纪三十年代，意大利革命青年安杰罗在法国南部普罗旺斯一段传奇般的经历。
杨明学（1980年－2004年），中国台湾知名作词人。2004年因为肌肉软组织肿瘤，英年早逝，年仅24岁。他在就医期间发表多个歌词作品，代表作品：孙燕姿的《我不难过》，《没有人的方向》,《休止符》，范玮琪的《不眠》 ，BAD的《我的错》，还有王菲的《旋木》。
金于宸，出生于四川，中国内地节目主持人、演员，毕业于上海师范大学谢晋影视艺术学院。  2001年8月，参加kfc杯校园歌手大赛，获得上海十大校园歌手称号。2002年，主持东南卫视娱乐资讯节目《娱乐乐翻天》。2003年，获得福建东南卫视“最受观众喜爱的主持人”奖 。2004年，获得福建十大时尚娱乐人物称号 。2007年，主持福建东南卫视音乐人才考核真人秀节目《超级明星》 。2009年，参加齐鲁电视台《全国主持人歌会》，进入全国8强。 2011年，主持东南卫视游戏娱乐类综艺节目《朋友就该这样》 。2012年，与李艾搭档主持东南卫视竞技节目《明天就出发》 。2013年，在都市现代轻喜剧《负二代的幸福生活》中饰演李志希 。2015年，出演福州城市主题公益贺岁微电影《热恋榕城》 。
琼瑶（1938年4月20日－），原名陈喆，生于四川成都，中国当代作家、编剧、影视制作人，中国电影文学学会会员 。祖籍湖南省衡阳县渣江镇，毕业于台北市立中山女中 。笔名除琼瑶外，还曾用过凤凰、心如 。琼瑶创作小说主要代表作有《窗外》、《潮声》、《水云间》、《一帘幽梦》、《心有千千结》、《梅花烙》、《海鸥飞处彩云飞》和《彩霞满天》等 。 1949年，琼瑶随父陈致平由大陆到台湾生活。其后步入职业作家行列，并相继进入电影、电视剧制作行业。琼瑶16岁时以心如为笔名发表小说《云影》，25岁时出版了第一部短篇小说集《窗外》。琼瑶创作的小说作品大多已被改编成电影或电视剧，其中较为闻名的包括《庭院深深》、《梅花三弄》系列、《还珠格格》系列 等。
大卫·马梅，生于美国芝加哥，是美国当代声誉卓著的剧作家，曾获纽约戏剧评论人奖，1984年其剧作《拜金一族》获普立兹奖。他也是著名的电影编剧，1981年编写第一部电影剧本《邮差总按两次铃》，一举成功，次年编写《大审判》的剧本，获奥斯卡最佳改编剧本提名，1992年被拍成同名电影；1987年编剧并首次导演了《赌场》，获威尼斯影展最佳原著剧本奖；1982年编剧的《桃色风云：摇摆狗》，对美国政治丑闻加以讥讽，再获奥斯卡最佳改编剧本奖；2000年编导的喜剧片《我为电影狂》，颇受观众喜爱；2001年编写《沉默的羔羊》续集《沉默的杀机》，观众反映热烈。
冀朝鼎（1903—1963 ），号筱泉，笔名动平。山西汾阳人。其父冀贡泉曾任山西省司法厅和山西省教育厅厅长， 其弟冀朝铸曾任联合国副秘书长。他少年时勤奋好学，1916年考入北京清华学校。1919年参加北京五四学生爱国运动，在六三大宣传中被捕。1927年入共产党。留学美国，获哥伦比亚大学博士学位，回国后受命潜伏主导经济工作，其策划的法币与金圆券致国统区经济失利。1948年到北平任“华北剿总”经济处处长，曾数次与傅作义商谈和平解决北平的问题。1963年8月8日，正准备出访阿尔及利亚的冀朝鼎因突发脑溢血，晕倒在办公室。次日中午去世。
梁铉锡，1969年12月2日出生于韩国首尔，韩国男歌手、制作人、企业家。 1992年3月22日，作为组合徐太志和孩子们出道 。1996年1月31日，组合解散 ；3月， 创立“YG Entertainment”娱乐经纪公司 ；1998年6月4日，发表首张同名专辑《Yang Hyun Suk》 。2003年，获得SBS歌谣大战唱片制作人奖 。2006年8月，推出男子组合BIGBANG，之后陆续培养了2NE1、李夏怡、乐童音乐家、WINNER、IKON、BLACK PINK等韩国艺人和组合 。2011年，获得大韩民国总统表彰大众文化艺术奖 。2013年，获得第二届K-POP奖年度制作人奖 。2014年，获得第三届K-POP奖年度制作人奖 。2016年，获得第五届K-POP奖年度制作人奖 。
坛太一，日本著名动漫《网球王子》和《新网球王子》里的人物，山吹国中一年级。曾任网球部的球队经理，非常崇拜亚久津。后来因为亚久津的离开而改做网球选手，在亚久津的建议下模仿了越前龙马的球风。
梁乐民（Lok Man Leung），1972年3月23日出生于中国香港，香港电影美术指导、导演和编剧。 2012年，首次与陆剑青共同自编自导犯罪动作电影《寒战》在11月8日上映，获得第32届香港电影金像奖最佳编剧奖和最佳导演奖。  2015年4月30日，与陆剑青共同执导的电影《赤道》全国公映。  2016年7月8日，与陆剑青共同执导的电影《寒战2》全国公映 ，该片成为第19届上海国际电影节的开幕影片。
《斐济99°C爱情》由上海星泓文化传播有限公司 、励骏会（北京）文化传媒有限公司联合出品。沈星妤总编剧、曾皓文监制、陶声执导，张佑赫、姚星彤、赵多娜、李茂、何琢言、刘子豪、金草主演。《斐济99°C爱情》是中斐首部合作巨制的爱情轻喜剧电影， 讲述了一个极度恐婚的“恐婚疗愈”心理女顾问，一个萌到天然呆的IT精英男，一款匹配精准的爱情配对APP软件，几对欢喜冤家，温馨爆笑的追爱旅程。该影片于2014年1月5日在北京开机拍摄，2014年3月8日北京时间13：40，斐济时间17：40分全剧杀青。2014年11月21日全国公映。
《爱你》是由SONY音乐今年度重点新人、被媒体誉为18岁PK魔王的Kimberley陈芳语演唱的歌曲，歌曲由黄祖荫填词，由Skot Suyama 陶山作曲，收录在陈芳语首张同名专辑《Kimberley》中，歌曲MV由张清峰执导，专辑于2012年4月17日发行。
王克非 ，华桦传媒CEO，电影制片人，自2002年至今已涉足电影行业十多年，由其策划宣传发行的电影近40余部，有着丰富的行业经验和敏锐的市场判断力。近些年他积极涉足海外电影在国内市场的宣传与发行，由其营销策划的好莱坞电影《云图》（2013）、《变形金刚4：绝迹重生》（2014）均取得了超越北美票房的优异表现，其中《变形金刚4》更是刷新了中国内地电影史的多项记录，成为2014年最为卖座的电影之一。 与此同时，王克非积极涉足国内外电影的投资与制作领域，依托公司雄厚的资金背景，预计2014年投资2亿元参与4部电影的拍摄，其中包括美国派拉蒙和中影宣布合作拍摄的3D奇幻大片《马可·波罗》。
《亲·爱的味道》是辣骄传媒、爱奇艺、无极资本等联合出品的美食治愈轻喜剧 ，由陈铭章执导，编剧祝明 ，陆毅、郭采洁、炎亚纶、艾晓琪、李莎旻子等主演 。 该剧主要讲述了 “安家菜”传人安文宇与靳津津共同努力突破重重困境，最终让中华美食文化走出国门的故事 。 该剧在上海、苏州、台湾等地拍摄，现已在台北杀青 。
一段完美女神的星途，首次卸下心防公开不为人知的点滴故事。一段台前幕后的梦旅，以光芒与泪水交织，融合成一个歌坛的奇迹！Beyonce首次自导纪录片Life Is But A Dream《星途梦旅》。纪录片记录了Bee三年来的生活点滴，包括她从流产到Blue出生带给她的人生感悟，产后复出演唱会精彩片段，更有新歌Runaway片段的首次曝光！绝对值得Bee迷好好欣赏！
《Listen To Eason Chan》是中国香港歌手陈奕迅的一张粤语专辑，发行于2007年10月18日，由陈奕迅亲自担任制作人。中国内地及台湾版本专辑名为《听陈奕迅吧》 。专辑内含两张CD，收录21首歌曲。包括CD1十首粤语歌《玛利奥派对》、《Crying in the Party》、《闪》等以及一首国语歌曲《兄弟》。CD2则收录CD1中十首粤语歌曲的特别Remix版 。 2007年叱吒乐坛流行榜颁奖典礼上，该专辑获得至尊唱片大奖 ；在同年的新城劲爆颁奖礼，该专辑还获得了新城劲爆年度大碟 。
康弘 ，本名康健盛，1980年1月13日出生于山西省太原市，演员、导演、主持人。 2005年毕业于中央戏剧学院，同时指导过多部影视作品。十岁起师从非物质文化遗产太原莲花落创始人曹强先生学习太原莲花落，是全国为数不多能将太原莲花落演绎出的青年才俊，被称为山西当地的“鬼才艺人”，2014年康弘成为电影《边区造》主演。 2015年作为总导演拍摄了网络大电影《泡上古惑仔》。
《在路上……》是许巍06年新专辑的名字。这张专辑收录了许巍十年来的旧作，除《青鸟》、《两天》，另外十首歌曲当初均是为其它歌手所操刀，如今许巍将他们重新编配，用自己的声音来演绎自己的作品，也算是物归原主。
汪紫菱，琼瑶小说《一帘幽梦》中的女主角，1975年电影版由甄珍演绎，电视剧有1996年陈德容版和2007年张嘉倪版两个版本。紫菱是一个不愿被约束、想活出自我的梦想家。从小在光芒万丈的姐姐的阴影下长大，母亲不断地将她与姐姐作对比，她自卑，孤独，却爱着姐姐。并且，她们都爱上了青梅竹马一起长大的楚濂，从而引发了一系列的爱恨情仇。
《白宫风云》（英文：The West Wing）是一部以政治为题材的美国电视连续剧，于1999年至2006年期间分七季放送播映，由原创人艾伦·索金担任前四季的剧本创作与监制工作，后两季的监制工作改由约翰·威尔斯担任。本剧场景设定在美国总统官邸白宫的西翼，该处是虚构人物美国民主党总统约书亚·巴特勒的椭圆形办公室和总统高级幕僚办公区所在地。 本剧由华纳兄弟电视公司制作出品，于1999年起在全国广播公司（NBC）首播，其后在全球各地电视频道上播出，播映七年后于2006年5月14日画下句点。 《白宫风云》曾经取得不少正面评价，其中包括来自政治学教授与前白宫高级幕僚的肯定，全剧获奖无数，一共得过26项艾美奖，其中包括连续四年的最佳剧情类最佳剧集奖，此纪录与《山街蓝调》《广告狂人》并列为艾美奖情节剧的最大赢家。本剧的知名度在后期逐年下降，但是节目与广告商的基本盘并未受到影响，《白宫群英》依然广受高收入族群的喜爱。
ClariS（日语：クラリス）是于2010年10月20日以单曲《irony》正式出道的两人日本女子音乐团体。目前唱片公司为SME Records（隶属于日本索尼音乐娱乐），经纪公司为RunTime Music Entertainment Inc.(ja:ランタイム)。
《入戏太深》是由中国著名流行歌手郑源演唱的一首源氏情歌，特邀国内新锐音乐制作人于瑞洋填词、作曲。该歌曲收录于郑源2014年发行同名专辑《入戏太深》当中。  该歌曲在谱曲编曲上运用大量戏剧传统乐器为基调，开头堂鼓与小锣的轻缓奏起，中间二胡拉奏和一段颇有古味的京腔穿插其中再配合郑源温厚酽醇而充满磁性的唱腔，仿佛进入了戏剧的大舞台，让人有种起舞弄清影，一袭轻纱入戏来的感觉。
明朝悬疑侦探大戏《刑名师爷》改编自网络热门同名小说，由盛大集团华影盛视精心打造，袁晓满执导，吴奇隆、霍建华联袂主演。 该剧主要讲述了儒雅持重、机敏果敢的段平与身份奇特、精通西学的孟天楚联手破获各种离奇案件的故事。  该剧已于2013年左右先后在韩国、马来西亚、加拿大、新加坡、日本、文莱、柬埔寨、美国及中国台湾、香港、澳门等海外地区上映，并创2013韩国华语电视收视率新记录。 吴奇隆凭借段平一角获得2013年韩国首尔国际电视节“亚洲最具人气演员”奖。
《风云梨园在沪东》是一部由美国斯恩特国际集团（即美国C&T国际集团公司）投资数亿美金拍摄的27集军旅题材电视连续剧。经过半年的紧张拍摄，该剧剧组辗转上海、北京、天津及法国巴黎等地，最终在海南三亚正式杀青，于2011年9月上映。
陈家洛，金庸武侠小说《书剑恩仇录》中的男主角，反清帮会红花会的总舵主，清朝大臣陈世倌之子，和当朝皇帝乾隆帝是同胞兄弟。陈家洛相貌英俊、谈吐风雅、为人谦虚有礼，但最后因误信亲兄乾隆导致反清大业终成泡影，此人物在《飞狐外传》中也曾再次出场，不过已经没有了早年的雄心壮志。
《个人取向》改编自李玺仁作家的同名小说原著，是韩国MBC电视台2010年3月31日播出的水木迷你连续剧，由孙亨锡、卢宗灿导演，李赛仁、金熙柱编剧，孙艺珍、李敏镐领衔主演。讲述无理的假同性恋与恋爱白痴女大胆直率的同居日记形式的都市时尚电视剧。
莫少聪，中国香港演员，1962年出生于香港，1980年进入邵氏集团。 1982年，凭借在《武林圣火令》中尹天仇一角获得第3届香港电影金像奖最佳新人奖提名 。1988年，他因在影片《中国最后一个太监》中主演太监“来喜”一角入围第24届台湾电影金马奖提名 。1992年出演武侠剧《黄飞鸿之Ⅱ男儿当自强》，获得29届台湾电影金马奖最佳男配角提名 。 2011年8月，莫少聪与23岁大连女子孙云玲注册结婚 。 2015年出演电影《恶灵之门》 。 2016年监制电影《筷仙》 。 2017年1月发行歌曲《有一天》 。
上官庭芝（625年－公元665年1月4日），字公壁，又名纯，上官仪长子，上官婉儿之父。唐朝官吏，官至周王（李显）府属。麟德元年，武则天和许敬宗构陷宦官王伏胜与梁王李忠、上官仪谋反，上官仪和上官庭芝下狱而死。上官庭芝的女儿上官婉儿在唐中宗时为昭容，常常侍奉皇帝草拟制诰，因此追赠上官仪为中书令、秦州都督、楚国公。上官庭芝为黄门侍郎、岐州刺史、天水郡公，令以礼改葬。
《告密者》根据库尔特·艾欣沃尔德的同名小说改编，是由史蒂文·索德伯格执导，马特·达蒙、梅兰妮·林斯基、乔尔·麦克哈尔等主演的黑色幽默电影。 影片讲述了美国联邦调查局在告密者马克·惠特克的帮助下，将全美最具政治势力的公司缉拿归案的真实故事。 该片于2009年9月18日在美国上映。影片获第14届金卫星奖音乐喜剧类最佳影片提名。
刘紫鸣，1987年9月20日出生于中国北京，中国内地男演员、制片人，毕业于中央戏剧学院本科表演系 。 2011年参演电视剧《我怀了你的孩子》。2012年出演电视剧《杀寇决》 。2013年出演电视剧《养父的花样年华》 。2014年主演电视剧《铁血独立营》 ，饰演角色孙智平；参演电视连续剧《成长》开播，剧中饰演空军飞行学员王建凡 ；8月，主演爱情偶像剧《千金保姆》，扮演徐少辉一角 。9月5日，参与拍摄都市情感电视剧《酷爸俏妈》杀青 ，同月参与拍摄电视剧《芈月传》 。2016年担任网络电影《千门唐八将》的总制片人和编剧 。
《妈妈的牵挂》是湖南卫视中国首档代际沟通观察类节目，由打造过《变形计》的潘瑞芳团队精心制作，全程采用纪录片与棚拍结合的混搭新模式。将由几位大咖领衔担任心灵导师，与几位小鲜肉军团组成家庭观察团，一起陪同素人妈妈探寻儿女在外的生活、工作环境，通过镜头展现孩子最真实的状态，让妈妈了解到孩子不为人知的一面。 1月3日起，每周日至周四晚19:30，1月17日起改为每周日晚19:30播出。节目大约长为55分钟。
李娜（1963年7月25日－），原名牛志红，出生于河南省郑州市，毕业于河南省戏曲学校，曾是中国大陆女歌手，出家后法名释昌圣。 毕业后曾从事于豫剧演出，1997年皈依佛门，法号“昌圣”。从《好人一生平安》到《青藏高原》，再到荣获1995年罗马尼亚MTV国际大奖的《嫂子颂》，踏入音乐界十年间，为160多部影视剧配唱200多首歌。
电影《无人问津》是一部由朱颜忠导演拍摄的一部公路电影，影片全部都由非专业演员出演。该片的编剧、导演是朱颜忠首次拍摄的长片作品。影片讲述了一个货车司机被朋友欺骗而拉运非法的矿石，最后成为替罪羊的故事。展现了一段边缘人群生活的传奇故事。影片在2014年9月1日杀青，将会在2015年上线。
彝人传奇 ，由阿景阿吉，艺名： 阿吉，陈印，艺名：阿印，吐珠鲁卡，艺名：阿雕。 彝人传奇来自中国南高原、来自八百里彝山，是千万彝族人中继“山鹰组合”、“彝人制造”、“太阳部落”之后的又一新锐组合！ 2016年3月30日下午，音乐组合彝人传奇在北京发布首张同名专辑《彝人传奇》 。 2016年4月同名专辑《彝人传奇》 网络首发。
2009年5月5日，由北方天狼文化传媒打造的歌手蒋承龙首支单曲《你已离开了我》MV开机，曾在《梅艳芳菲》选秀大赛中一举夺魁的TVB艺人詹美玲友情出演女主角，两人在演绎了一场中文版的《人鬼情未了》。蒋承龙坦言自幼就很崇拜梅艳芳，对于偶像的红颜早逝一直很遗憾。2008年12月30日，在梅艳芳逝世五周年之际，蒋承龙录制单曲《你已离开了我》以作纪念。经纪人梁斌为了达成这首MV的最佳效果，积极联络到在《梅艳芳菲》选秀大赛中一举夺魁的香港TVB艺人詹美玲加盟拍摄。
《一切归功路易斯》是由路易斯加西亚·贝尔兰加执导纪录片，Jorge García 、Berlanga、José Luis Borau等参加主演。 一切归功路易斯讲述是他在漫长制片经历中因对路易斯·加西亚·贝尔兰加的情有独钟而广为人知，更透过这部作品确立了自己独有的风格。片中不仅充满贝尔兰加这个瓦伦西亚导演的众多作品中精彩的片段，还包含了多位著名贝尔兰加钻研者的宣言，并甚至描述了一段专属的情节线路：一群曾与最近销声匿迹的导演合作过的演员们决定前往电影城中的录影棚，并计划效仿贝尔兰加的惯用手法——拍摄一个续集。
歌曲家在东北  ，由歌手庞龙在2004年12月演唱，出自专辑《两只蝴蝶》。 2004年 庞龙凭借优秀唱功受邀演唱刘晓庆制作的电视剧《281封信》的主题歌及插曲三首，主题歌《杯水情歌》和插曲《两只蝴蝶》如今已经在大街小巷和网络上开始传唱，被资深音乐人和发行方认为必火无疑。
肖顺尧（Aero）1988年03月23日出生于青海西宁，歌手、演员，内地唱跳组合MIC男团成员。 2006年被太合麦田公司选中，作为训练生进行为期四年的培训 。2010年10月20日，以MIC男团成员身份正式出道，在团队中担任RAP，擅长舞蹈HIP-HOP。2010年获得《咪咕明星学院》总冠军 ，2010年10月20日发行首张EP《Rock star》 ，2012年主演电视剧《将爱之因为爱情》， 2011年11月11日发行首张专辑《V》。 2012年8月8日，数字专辑《色·COLOR》无线音乐首发。 2012年12月28日在北京工人体育馆举办首场演唱会《X Party》。 2014年主演电视剧《雪域雄鹰》（2015年央视综合频道黄金剧场播出），2015年主演电视剧《当我们爱在一起》， 2016年主演网剧《执念师第二季》（同年6月播出）， 2016年出演三国题材巨制电视剧《军师联盟》。 2017年4月主演电视剧《可惜不是你》。
柳和荣（류화영） ，1993年4月出生于韩国光州广域市，韩国女歌手、演员。 2010年7月16日加入T-ara，12月3日组合首张迷你专辑《Vol Two Temptastic》正式出道。2012年7月25日担任KBS综艺节目《维他命》嘉宾，7月30日宣布退出组合。2013年12月16日加入Wellmade STAR M公司以演员身份再次出道。2014年出演SBS电视剧《妈妈的选择》，饰演受害女学生贤雅。2015年出演KBS电视剧《玉儿家》，同年出演电影《今天的恋爱》。2016年2月24日，出演SBS水木剧《回来吧大叔》 。
梁爱琪，1977年02月17日出生于山东青岛，中国影视演员，总政话剧团演员，山东青岛人，毕业于解放军艺术学院表演专业。 1992年参军入伍，1995年毕业后到总政话剧团工作，曾主持过北京电视台的《五彩缤纷》栏目，2002年第一次出演电视剧《真相的背后》。2004年2月，主演电视剧《关中侠事》。2008年参演电视剧《突然心动》，因饰演丛芳菲一角受到关注。2010年与郭冬临合作小品《咱是哥们》获河北电视台春节晚会一等奖。2011年因参与北京京剧院全球巡演，获得“荣誉职工”称号。
查德·埃沃雷特，美国著名电视明星。出生于美国的印第安纳州，1966年他与妻子谢尔碧·格兰特（Shelby Grant）结婚，一直到后者在2011年6月去世，两人拥有两个女儿和6个外孙（女）。
《你好邻居》 是贵州卫视2016年倾力打造的、全国首档邻里沟通公益真人秀。 节目将由明星嘉宾组成的“破冰天团”带队，进入社区亲自体验时代变迁后，此次此刻我们生活的真实邻里之间。节目将通过邻里关系测试、深入居民拜访及与社区居民共同完成挑战，达成公益目标三大环节，直击当下社会痛点。 打破壁垒、唤回久违的邻里温情，该节目预计于7月29日起每周五21:20暖心播 出。首发“破冰天团”阵容：李锐、张凯丽、陈翔、苏妙玲、大左、邵明明 。 2016年12月， V地标（2016）中国电视媒体综合实力大型调研榜单中被评为 年度上星频道最具创新影响力节目。
《大象的眼泪》是一部根据莎拉·古伦于2006年出版的同名小说改编而成的爱情片，由弗朗西斯·劳伦斯执导，罗伯特·帕丁森、瑞茜·威瑟斯彭和克里斯托弗·沃尔兹等联袂出演 。影片于2011年4月22日在美国本土上映。 影片故事始于一位90多岁的老人对自己在经济大萧条时期生活的追忆，当时他来到一个二流马戏团承担起了打杂和照顾动物的工作，他亲眼目睹了马戏团对动物的种种虐待行为，并不知不觉爱上了一位残暴驯兽师的妻子。
《空蝉之恋》是日本动画《遥远时空中》橘友雅角色歌，由田久保真见作词，村田利秋作曲，橘友雅演唱。 凤君子的同名小说，目前在集文网更新。 出生于普通家庭的栾素心，兴高采烈地拿着枫露贵族学园的入学通知书来入学，却发现这个通知书不过是钓鱼用的鱼饵，自己竟成了吸血鬼所持养的食物！在日复一日被吸血的生活中，到底应该怎样存活下去？幸好有阳成炤月的出现，就如同黑暗中的一缕阳光，给了她活下去的勇气。即使清楚的知道自己并不爱阳成炤月，栾素心还是贪恋着这一丝温暖不肯松手。生命总是有很多意外，李斌的出现迅速俘虏了栾素心的心，让阳成炤月不得不放手。也许，故事并不是从这里开始的，但真正的悲剧，却才刚刚开始……
《爱情是从告白开始的》于2012年8月26日晚大结局后，随之第二季努力创作中，爱情是从告白开始的第二部，还是原班人马，剧本已有。 《爱情是从告白开始的》于2012年8月26日晚在安徽、陕西、湖北三大卫视黄金档上演了大结局，主演孙艺洲、卓文萱等在剧中的爱情故事也落下了帷幕。此外，观众对于陈佳饰演的“顾一冰”等三怪三美的搞笑表演也印象深刻。
孙小梅，1966年10月29日出生于上海，中央电视台节目主持人。 1985年，考入北京广播学院播音系。1988年获得“北京青年艺术节器乐比赛”小提琴第二名。1989年，进入中央电视台，主持《下周荧屏》、《节目预告》等栏目。1995年，随CCTV梅地亚少年代表团赴澳大利亚访问演出。1999年，开始主持《电视你我他》。 2000年，当选全国青联委员。2005至2010年连续参加新年新诗会。
子宫的记忆(日语原名：子宫の记忆 ここにあなたがいる)，日本电影，2007年上映，改编自直木奖获奖作家藤田宜永的同名小说《子宫的记忆》，由若松节朗导演，松雪泰子主演 。故事描写了渴望母亲爱的少年，难忘产后不久即被诱拐的过去，和女诱拐犯之间奇妙的际遇。勾勒出了母亲和孩子之间无形又深情的纽带，是给人们带来感动的作品。
庄心妍，内地女歌手，广东汕尾陆丰市人。2012年10月29日发行首支单曲《一万个舍不得》。11月16日酷狗主题曲《繁星点点》，繁星网直播受追捧。2013年01月15日酷狗繁星网新声代歌唱比赛第二名。03月13日酷狗音乐独家发行个人原创大碟《一万个舍不得》。05月03日发行单曲《心有所爱》。06月13日发行单曲《以后的以后》。
《真正男子汉》是湖南卫视引进韩国MBC电视台综艺节目《真正的男人》由中国人民解放军、八一电影制片厂和湖南卫视联合推出的大型国防教育特别节目。 节目记录6-8位有年龄跨度，性格标签各异的明星，深入一线部队，改变身份，在不同军兵种经历4次5天4晚的真实军营体验，与年轻的部队战士同吃同住同训练。 《真正男子汉》包括：《真正男子汉第一季》、《真正男子汉第二季》。 《真正男子汉第一季》六位固定嘉宾是张丰毅、郭晓东、王宝强、袁弘、杜海涛、刘昊然，特别嘉宾是欧豪，该季于2015年5月1日起每周五晚22:00在湖南卫视首播，于2015年7月18日收官。 《真正男子汉第二季》八位固定嘉宾是李锐、佟丽娅、张蓝心、杨幂、沈梦辰、蒋劲夫、孙杨、黄子韬，该季于2016年10月21日起每周五晚20:20在湖南卫视首播，于2017年1月19日收官。
《波多贝罗的女巫》是全球畅销书《牧羊少年奇幻之旅》作者保罗·柯艾略的最新力作。44种语言席卷全球 销售迅速突破460万册，荣登美国、英国、法国、韩国、巴西等21国畅销榜第1名。本书讲述了雅典娜——一个和智慧女神同名的普通吉卜赛女子，因为从小表现出的异常禀赋而披上神秘的光辉，也因此招致普遍的怀疑与猜忌。她自由不羁，离经叛道，无惧传统成见，远赴东方学习书法，去伦敦波多贝罗街头迷狂舞蹈…… 岁月回溯，碎片重新拼接，通过前夫、神甫、生母、房东、记者、邻居的眼睛，串成一个寻访心灵故园的望乡故事，打开一个鲜为人知的惆怅世界……
《我仍在这里》这部电影是由卡西·阿弗莱克执导的传记类电影，于2010年公映。演员杰昆·菲尼克斯于2008年秋天宣布放弃表演事业投身hip-hop音乐，并开始以大胡子的邋遢形象出现在公众视线。而其妹夫卡西·阿弗莱克则将杰昆的现场演出用胶片记录下来，以伪纪录片的形式记录了一位演员向歌手的转变。 该片是卡西·阿弗莱克的导演处女作，获得2010年第67届威尼斯国际电影节最佳传记类纪录片大奖。
《这里的黎明静悄悄》是斯坦尼斯拉夫·罗斯托茨基执导的战争片，伊琳娜·多尔加诺娃、叶莲娜·德罗佩科、安德烈·马尔蒂诺夫参加演出。作为中国人最熟悉的俄罗斯电影，1972版《这里的黎明静悄悄》感动了一代中国观众。 《这里的黎明静悄悄》根据作家瓦西里耶夫的同名小说改编，内容取自一个真实事件，讲述了苏联卫国战争时期，在广袤森林中进行的一场惊心动魄、激烈残酷的阻击战的故事。1972年，导演斯·罗斯托茨基把《这里的黎明静悄悄》搬上了银幕，获1973年威尼斯国际电影节纪念奖、全苏电影节大奖等，成为一代经典。
聂石樵（1927年- ），男，1927年生，山东蓬莱人。1957年毕业于北京师范大学中文系，历任北京师大中文系中国古代文学助教、讲师、副教授、教授、博士生导师。曾任中国诗经学会顾问，中国屈原学会副会长等。长期从事古代文学教学与研究工作。聂石樵、邓魁英夫妇是北京师范大学中文系教授、博士生导师。他们一同进入辅仁大学，是同班同学。毕业时辅仁大学已经调整进入北京师范大学，他们又一同留校任教，在一个教研室，从事古典文学的教学和研究。最了解聂石樵、邓魁英夫妇的启功教授对他们的评价颇为中肯。
《婚礼之后》是一部由丹麦和瑞典、英国、挪威4国联合制片，安诺斯·托马斯·延森编剧，苏珊娜·比尔导演的一部剧情电影。本片获得第79届奥斯卡最佳外语片提名。主要讲了雅各布·彼得森（Jacob Petersen ）在印度开了一家孤儿院，并将自己全部的身心都投入到救济无家可归的孤儿的事业中。当有一天，他的孤儿院无法支撑将面临关门停业的困境时，却意外收到一份4万美元的资金馈赠。
《女子监狱第一季》是朱迪·福斯特执导，Liz Friedman执笔编剧，改编自Piper Kerman的同名小说，泰勒·席林、劳拉·普莱潘等主演的电视剧。 该剧描述主人公Piper Chapman(Taylor Schilling)在大学刚毕业里在酒吧结识了毒贩Alex(Laura Prepon),从此与她保持了两年时间的亲密关系.后来两人分了手，Piper与一个好男人订了婚,从此过上看似完美的生活,直到十年后的一天警察出现在她面前。
应籽言是影视作品《机灵小不懂》中的女主角，由李冰冰扮演。应籽言这个人物，少不更事，任性大胆，极具叛逆思想，做事欠周密思量。经过时间和人际的考验，最终更应籽言改变成性，言行中理中节。
《起诉老爸》是2006年上映的德国电影，由Zoltan Spirandelli导演。赛斯·格林，吉奥瓦尼·瑞比西等人主演。 《起诉老爸》讲述一个男律师有4个孩子2男2女他们的妈妈死了,他们的爸爸找了个继母准备结婚,结果孩子们发现继母是骗钱的结了好几次婚了，最后有个女律师(还是他们爸爸的对头但感情微妙)被孩子们说动最终与他们爸爸在一起了。
也有翻译成 We Are Words ，《美国偶像》（American Idol）第十季24强Chris Medina的单曲专辑。Chris Medina曾是星巴克的服务员，他向相恋八年的女友求婚成功，女友却遭遇车祸导致脑部重创，康复后智商相当于两岁孩子。他参加《美国偶像》希望获得奖金给妻子治病，最终止步于24强。
《安道全和王定六》是由中央电视台电影频道、北京时代电影有限公司联合摄制的，刘信义执导，由陈志朋与景岗山联合主演的水浒英雄谱系列电影之一。  影片讲述了为人仗义豪爽的王定六，从好友安道全那里得知知府指使手下劫持了朝廷贡品“极品寒葱”，王定六早就有投奔梁山之意，灵机一动将贡品轻松窃取，作为见面礼送与受伤的宋江。不料知府动用一切手段追寻，安道全也因此被王定六连累。最终，两位侠士不甘受辱，一同双双投奔梁山的故事。 该片2010年11月在无锡影视城开拍，于2011年9月在央视影视频道首播 。
刘子歌，1989年3月31日出生于辽宁本溪，中国女子游泳队蝶泳运动员。  2004年，刘子歌获得世界杯短池游泳锦标赛女子200米混合泳金牌。 2007年，刘子歌进入国家队，并在全国游泳冠军赛女子200米蝶比赛中获得冠军。 2008年，刘子歌在北京奥运会女子200米蝶泳决赛中以打破世界纪录的成绩获得金牌。 2010年，刘子歌获得2009年CCTV体坛风云人物最佳女运动员奖。2016年9月24日，刘子歌与金炜在北京举行婚礼。
林允儿（Yoona），1990年5月30日出生于韩国首尔永登浦区，韩国女歌手、演员、主持人，女子演唱团体少女时代成员之一。 2002年，林允儿被韩国SM娱乐有限公司发掘，正式进入SM公司成为旗下练习生。2007年8月5日，以演唱团体少女时代成员身份正式出道。2008年，因主演家庭情感剧《你是我的命运》而获得了第45届韩国百想艺术大赏电视剧类最佳新人女演员奖和人气女演员奖 。2009年，主演了励志爱情剧《乞丐变王子》，凭借该剧获得了第46届韩国百想艺术大赏电视剧类人气女演员奖 。2010年，加入SBS综艺节目《家族诞生2》，担任固定主持人。 2011年6月，随组合发行首张日文专辑《Girls Generation》 ；10月19日，随组合发行第三张正规专辑《The Boys》。2012年，主演了爱情剧《爱情雨》。2013年，凭借爱情剧《总理和我》获得了KBS演技大赏迷你系列剧女子部门优秀演技赏 。2014年2月24日，随组合发行迷你专辑《Mr.Mr.》。2015年8月20日，随组合发行第五张正规专辑《Lion Heart》。2016年3月11日，林允儿公开首张个人单曲《德寿宫石墙路的春天》；4月3日，主演的古装剧《武神赵子龙》播出。2017年，她因出演动作电影《共助》而获得第53届韩国百想艺术大赏电影部门最佳人气女演员 ；同年，其领衔主演的古装剧《王在相爱》首播 。
《夜郎侠之一路危途》是由唐伟成执导的中国大陆电影，由黄一飞、董玉峰等主演。 影片讲述一个年轻的网络拍客因为向往神秘的夜郎古国，想前往贵州 拍摄一部《夜郎记事》的纪录片，却与错将网名“夜郎制药人”打成“夜郎制片人”的另一网友老莫视频聊天，随后为拍摄记录片与这个冒牌制片人发生的神秘故事。  该片于2016年8月14日在中国大陆上映
吉村护，日本动漫《献上女神的祝福》、《赐予护女神的祝福》中的男主角。年幼的时候遇到事故，后因鹰栖正树使用Beatrice而被救。由此心中向往“引发奇迹的力量”——beatrice，进而进入beatrice综合大学附属高中学习，现转入一年基础2科。小时候父亲离家出走，一直是与妹妹逸美还有妈妈三人一起生活。为人一直秉持家训中所说的“要用微笑面对困难”。刚转入学校就遭到绚子的告白，并由此被卷入各种纷争之中。其实小时候发生事故的时候就见过绚子，并立下“我会相信的”誓言。beatrice级别不明，几乎见不到单独释放beatrice的情景，类似辅助人员性质的beatrice，但是与绚子一起的时候，就能使绚子进入无敌状态。
关慧卿，黑龙江牡丹江人，出生于1989年11月5日，中国内地女演员。 2007年参演由尤小刚执导的电视剧《康熙秘史》正式出道，同年该剧在“河南卫视我最喜爱的电视剧评选活动”中获得“风靡大剧奖”；2009年与欧阳震华合作出演《天师钟馗之人鱼痴恋》 ；2012年出演电影《西红柿红了》的“黄妮”一角；2014年3月主演的电影《夺樽》正式上映 。
倪雅丰，山东青岛人，为黑鸭子演唱组合成员，2006年起在徐秀霞队与徐秀霞，樊桐舟组合成徐氏第2期的黑鸭子演唱组合，担任一声部的主唱。代表作：专辑《海娃的歌》、《樱桃女声》、《江南四月天》、电视连续剧《老爸老妈兄弟姐妹》、《下一站是幸福》演唱插曲等。2008年和常石磊共同演唱北京奥运会开幕式歌曲《梦幻五环》。是奥运会主题曲《我和你》的最初小样演唱者。中国好声音节目学员。
梁宗豪，男，1977年12月13日出生于广东阳江，艺人经理人。北京诚利千代文化传媒有限公司董事长，公司全约艺人：华语乐坛超级巨星王杰、著名民族歌手容中尔甲、音乐思想家张洪量、2009年央视星光大道年度总冠军旺姆、2010年央视春晚演绎成名曲《姑娘我爱你》的索朗扎西等。
电影《北角》以一群生活在香港北角的小人物为主线展开，讲述在香港北角的一群大陆人在香港生子并向他们推销保险的人的生活。这是吴岱融与钟淑慧夫妻档合作的影片，吴岱融出任策划和男配角，钟淑慧则是女主角，导演为朱少宇。故事看得到生活中的酸甜苦辣，真实而感人，扣人心弦。佛道贯穿始终，好人有好报。于2011年11月上映。
老港记源为十九世纪末家庭式手工坊模式，拥有经营甜品百年的历史经验，从一个精致的传统手工加工坊，历尽市场的考验，产品种类与日俱增，一直为香港贵族豪门所青睐的养生甜品，为历届香港小姐选美提供的御用餐点，老港记甜品，由香港著名影视巨星汤宝如代言（汤宝如与张学友合唱著名对唱粤语歌曲《相思风雨中》，与刘小慧、黎瑞恩并称“宝丽金三朵花”）。
《一条狗的使命》是由美国安培林娱乐公司出品，中国电影集团公司进口，华夏电影发行有限责任公司发行，由莱塞·霍尔斯道姆执导，乔什·加德、布丽特·罗伯森、丹尼斯·奎德、佩吉·利普顿联合主演。 该片根据W·布鲁斯·卡梅伦同名小说改编，讲述了一条狗贝利经历多次重生，在一次次生命的轮回中寻找不同的使命，最后又回到了最初的主人身边的故事 。 该片于2017年1月27日在美国上映，2017年3月3日在中国上映 。
绫濑遥（1985年3月24日－），原名蓼丸绫。是于日本广岛县出生的日本女演员、歌手。就读于堀越高等学校，帝京大学短期大学中途退学。2000年绫濑遥陪朋友去参加新星选拔大赛，在她在无心插柳下获颁特别奖，从此成为Horipro旗下艺人。2001年在电视剧《金田一少年之事件簿》中作为女演员初次亮相。2004年从723人中脱颖而出，演出《在世界中心呼唤爱》的电视版。剃发饰演白血病患角色，获第42回日剧学院赏最佳女配角。2006年进军歌坛，推出首张单曲《Period》。2008年主演电影《我的女友是机器人》，获第21回日刊体育电影大赏主演女优赏。
《女人的心很简单》是台湾歌手许茹芸的专辑《如果云知道》的其中一首歌曲。在许茹芸的演唱中可以感受到女人可爱的执着，不同性格的女人，在真爱面前都是一样的，爱情让女人变得简单。女人的心都很简单，只想属于你为你奉献。
张辛实，中国电影导演，原名张英华。1916年生于吉林省辽源市。代表作有《花木兰》、《关不住》、《火焰驹》、《窦娥冤》四部戏曲片和《锡城的故事》、《羌笛颂》两部故事片，以及《风云岛》、《祭红》和《他们并不陌生》三部影片。
《霞客滇游记》2008年出品的一部纪录片。明代著名旅行家、地理学家和文学家徐霞客，出生在江苏江阴一个有名的富庶之家。公元1636年，崇祯九年，徐母已经故去三年，徐霞客自己年届五十老病将至，觉得西游之志不能再加拖延，于是，毅然开始了西南方向的“万里遐征”。
小山力也（こやま りきや，Koyama Rikiya），1963年12月18日出生于京都府京都市，日本男性演员、声优。 配音作品有《急诊室的故事》乔治·克鲁尼、《24》基弗·萨瑟兰。动画的代表作品有《第一神拳》鹰村守、《传颂之物》哈克奥罗、《火影忍者》大和、《名侦探柯南》毛利小五郎（第二代）、《Fate/Zero》卫宫切嗣、《绝园的暴风雨》锁部左门、《潮与虎》阿虎、《血界战线》克劳斯·V·莱茵赫兹、《文豪野犬》福泽谕吉、《RAINBOW二舍六房的七人》樱木六郎太等。
Spoonful，吉克隽逸演唱作品。哈根达斯主题曲。继《彩色的黑》、《即刻出发》、《一首心歌》之后，吉克隽逸全新单曲《spoonful》也终于问世。与之前三首作品不同的是，《spoonful》是一首全英文单曲。
冰雪儿，1991版电视剧《雪山飞狐》中的人物，其原型即金庸原著小说《雪山飞狐》中的胡夫人。 金庸原著中并未提及胡夫人的名字，“冰雪儿”一名为电视剧原创。是胡一刀的妻子，胡斐的母亲，由龚慈恩饰演。
《不按牌理出牌》是MP魔幻力量第二张全创作同名专辑《不按牌理出牌》中的主打歌曲之一，由MP魔幻力量演唱，MP魔幻力量廷廷作词作曲。为电视剧《醉后决定爱上你》片头曲，DadaSupreme2011年主题曲。  2011年，该歌曲获得Hit FM年度百大单曲奖NO.94。
江天佑 ，1991年6月17日出生于广东深圳，现居北京。 韩国国技院WTF跆拳道二段，曾是驻苍明研究院队员。 2014年签约优酷，陆续主持优酷出品节目《大剧排行榜》 、出演歌手蔡雨彤MV《我又想你了》 、客串网剧《快感剩女》 等作品。6月7日录制优酷自制综艺节目《男神女神》，6月30日江天佑与戚蓝尹、谭湘君、冯冠华合唱世界杯应援曲《无冕之皇》 2015年4月19日录制《美丽俏佳人》 12月4、5日出演话剧《优叻个秀》。  2016年1月出演的《山海经之山河图》播出。
《细雪》是由日本东宝映画制作发行的140分钟爱情影片。该片由市川昆导演，市川昆、日高真也编剧，岸惠子、佐久间良子、吉永小百合、古手川佑子等主演，于1983年5月21日在日本上映。 该片改编自谷崎润一郎所著同名小说，是东宝映画50周年纪念作品，讲述了大阪船场旧式家庭四姐妹的生活、爱情故事 。
《嫁给有钱人》是2009年新世界出版社出版的图书，作者是那拉。  这是一本关于成长的小说，讨论的是所有女性都关心的话题女人、友谊、家庭、工作、婆媳及两性关系。女主角瑞丽，嫁给了有钱人吴锦恒。他们来自不同的社会阶层、不同的文化背景，有着不同的人生观和价值观。吴锦恒的母亲——老芭比娃娃，年轻时与香港豪门之子吴文轩旋风式结婚后离婚，诞下一子，凭着聪慧智谋从一个上海平民彻底转变成了世俗的社会名流。经过残酷的竞争迅速地攀上了商界最高峰。吴锦恒，受过高等教育，出身高贵，一表人材，对母亲却只会唯唯诺诺。瑞丽嫁入豪门后，一心想家庭和睦婚姻成功，努力遵照老吴夫人的指示学习上层社会的社交礼仪。尽量让自己比上层社会的贵夫人更像贵夫人，尝尽了“老芭比娃蛙政权”的苦头。
《黑色收成》是1992年澳大利亚上映的纪录片，由鲍勃康纳利导演。 这部纪录片与历史产生非凡的共鸣..如此丰富就像看参加了经济学和人类文化学灵感速成班。 —— Stephen Holden, The New York Times 或许在Sundance最好的纪录片就是澳大利亚的《黑色收获》。带着古典悲剧的规模和丰富，鲍勃康诺利和罗宾安德森的电影记录了部落文化和资本主义，古代和现代的冲突， 以及一个在两种文化中衰落的种族..观众见证了这部无人能及的伟大著作。 ——新闻周刊 一部辉煌的让人信服的电影。这部纪录片可以做为至今以后的100年的纪录片的范本，我觉得再怎么赞扬这部纪录片都不为过。—— Evan Williams, The Australian
方大同（Khalil Fong），1983年7月14日出生于美国夏威夷，香港男歌手。 1998年定居香港，从小自学了高等教育和乐器。他于15岁时自学吉他，18岁自学钢琴。2009年1月1日，方大同在2008年度叱吒乐坛流行榜颁奖典礼上同时夺得“叱吒乐坛男歌手金奖”、“叱吒乐坛唱作人金奖”及“叱吒乐坛作曲人大奖”。2010年，与王力宏、刘亦菲主演《恋爱通告》。2012年12月12日，发行专辑《回到未来》。2013年他作词、作曲的歌曲《千纸鹤》获得第35届十大中文金曲颁奖典礼优秀流行国语歌曲奖银奖 。2014年4月，方大同发行专辑《危险世界》 。2015年6月27日，第26届台湾金曲奖：方大同歌曲《危险世界》入围最佳国语男歌手提名。2016年9月发行专辑《JTW 西游记》 ，并成立个人音乐品牌赋音乐 。2017年6月，获得第28届台湾金曲奖最佳国语男歌手奖 。
许秦豪1963年出生于韩国全州。韩国延世大学哲学系毕业，韩国电影学院研究生。1993年协助拍摄《我要去小岛》，并从此踏入影视圈；合作编写了韩国《美少年》（1995)和《孤独的火花》（2000)。许秦豪独立执导的第一部影片是《八月照相馆》(1998)，该片使他一举成为韩国九十年代最佳导演。其后执导的《春逝》和《外出》均以唯美伤感的情调奠定一线导演的实力。
马太龙（1906—1984） 名震，浙江鄞县人，号山雨亭长、别署风楼老人（取自唐诗“山雨欲来风满楼”句）。近现代著名金石考古学家、书法篆刻家马衡长子。渊源家学，弓裘衣钵，亦能诗书。擅长四体，行楷取法褚遂良、李北海，又参以汉魏诸碑，故苍劲中姿媚跃出；草书得力于怀素、孙过庭，隶书兼承《礼器》和《史晨》，篆体则出于钟鼎与石鼓等。 治印曾师从赵叔孺门下，尤重吴昌硕、吴让之“两吴”，更以金文、甲骨与古籀入印，可谓别出心裁、别绕古趣。早年毕业于沪江大学法律系，曾在监察院工作，担任于右任秘书，因婉拒好事者替于四小姐作伐而辞职，出任专业律师；后任教中央大学，授讲《英国文学史》，且翻译雨果的《悲惨世界》等。
姚晨，1979年10月5日出生于福建省泉州市，中国内地女演员 。1997年就读于北京舞蹈学院民间舞系，2003年毕业于北京电影学院表演系。 2006年出演《武林外传》，凭借郭芙蓉一角获得第18届北京大学生电影节最受欢迎女演员。2009年出演话剧《杜拉拉》，同年9月开通微博。2010年凭借在《潜伏》中饰演的王翠平一角获得第2届华鼎奖电视剧盛典最佳女主角奖 。2010年6月姚晨受邀出任联合国难民署中国区代言人。2012年11月与摄影师曹郁结婚，12月宣布怀孕。2013年6月被联合国难民署任命为中国亲善大使，并先后探访菲律宾马尼拉城市难民、泰缅边界梅拉难民、非洲埃塞俄比亚难民营。7月15日姚晨顺产生下一名男婴。 2013、2014年姚晨入围美国《时代周刊》年度“全球100位最有影响力人物”，并于2014年当选 ；8月4日主演的电视剧《离婚律师》登陆四大卫视首播 ；同年10月凭借《风暴》获颁第14届华语电影传媒大奖“最受瞩目女演员”奖。2014年前往黎巴嫩探访叙利亚难民、2015年赴巴基斯坦探访阿富汗难民。2015年入围美国《时代周刊》评选的“全球30位最具网络影响力人物”。2016年荣获世界经济论坛“水晶奖”，同年3月16日，当选2016年“全球青年领袖”。 2016年主演的电影《梦想合伙人》于4月29日上映。
2012年韩国鸟叔Psy一首《江南Style》一夜之间从韩国火遍了全世界，并得到了联合国前任秘书长潘基文的大加赞赏，歌曲取材自韩国的本土文化，对其文化背景不熟识的西方国家也越来越流行，并引起了国际媒体关注。随着《江南Style》的流行，长沙市雅礼中学的学生们也不甘寂寞，推出了属于自已的style---雅礼style。
《象的背影》是由日本松竹映画制作、发行的124分钟剧情影片。该片由井坂聪执导，远藤察男编剧，役所广司、今井美树、盐谷瞬、南泽奈央等主演，于2007年10月27日在日本上映。 该片改编自秋元康所著同名小说，讲述了拥有一个美貌贤妻与两个孩子的上班族藤山幸弘突然被告知已到肺癌晚期后，回首审视人生，重拾起生活中最珍贵东西的故事 。
黄友葵(1908--1990)，生于湖南湘潭。中国女高音歌唱家、声乐教育家。被声乐界誉为“四大女高音歌唱家”之一。自幼学习音乐，1927年入苏州东吴大学学习生物，同时进修钢琴。1939年在昆明国立艺术专科学校任声乐教授。1940年在重庆国立音乐院任声乐教授兼声乐系主任。中华人民共和国建立后任教于南京大学艺术系、南京师范学院音乐系、南京艺术学院，1979年任南京艺术学院副院长。被选为中国音乐家协会第三、四届常务理事，音协江苏分会主席。代表作《远望姐妮下田来》等，著有《论歌唱艺术》。
爷爷为日本“电影天皇”导演黑泽明。2002年与SOPHIA乐队的主唱松冈充奉子成婚。 黑泽优带着良好的家传出道有着得天独厚的条件，可谓是潜力无限。可惜在事业正旺时却突然结婚生子，退出演艺圈。如今已经是两个孩子的妈妈了。
朱正银，艺名破帅·1984年2月出生于安徽省庐江县，从小喜欢音乐，自高中时代起便在学校各个文艺活动中展露头角，大学其间，荣获"校园十佳歌手"称号，并代表淮南大学生文艺队赴合肥演出·毕业后，投身工作，并没有忘记自己的音乐梦想，2009.8月凭借一首改编歌曲《爱我你就抱抱我》荣获中国原创基地优秀歌手奖·2009.12月加入网络古风知名团队"华韵天都"并入驻男声唱部·同年演唱"华韵天都"代表作《月下海棠》深受好评·并拥有一群属于自己的歌迷· 2010年3月先后演唱原创歌曲《为人处世》,《一封写给未来的信》《癞蛤蟆想吃天鹅肉》,《你不坏我不爱》.《穷人也想谈恋爱》其中《癞蛤蟆想吃天鹅肉》,《你不坏我不爱》两首歌曲网络点击试听几十万次，广受好评·《穷人也想谈恋爱》一天之类试听10000多次。。。 2010 年4月三次被上海音乐广播电台LOVE RADIO邀请参加歌曲PK，参与旗下节目“动静调频”和“阿彦和他的朋友们”节目，深受广大沪上听众喜爱。 2009年入驻百度著名贴吧"麦迪吧"并先后为麦迪写了《麦迪SHOW》,《I love Tracy》,《麦迪颂》《一封写给麦迪的信》等歌曲，在麦吧影响热烈，其中《麦迪颂》《一封写给麦迪的信》两首歌曲分别被腾迅推荐至首页，网络点击超过100万次·并长期撰写新浪体育评论，并在报刊发表文章数次·.....
《女人那话儿》（women's private parts）是由黄真真执导，许鞍华、Annabel Chong等人主演的纪录片。2000年在中国香港上映。 该片讲述了不同的女性对爱情的不同看法的故事。
《寻找小糖人》是由马利克·本德让劳尔执导的纪录片，于2012年1月19日在美国上映。 该片讲述了南非开普敦一家唱片店老板与音乐记者听到歌手罗德里格斯在舞台上自杀的传闻后展开调查，踏上了寻找小糖人之路，却由此揭开了一个神秘的传奇故事 。
张恋歌 ，1988年12月21日生于中国湖北黄石 ，中国内地女歌手。  张恋歌参加的梁翘柏老师为音乐总监的音乐团队，担任第一季、第二季《我是歌手》节目现场和音，而被大家熟知，深受人们喜爱。  2015年11月张恋歌演唱的《会痛的17岁》网络剧主题曲《梦有多远》首发。  2015年12月15日，张恋歌登上芒果TV《我是歌手谁来踢馆》网络踢馆赛舞台，超高分贝值引众多人关注。  2016年1月8日张恋歌演唱的电影《致我们终将到来的爱情》主题曲《For love》首发。  此外，张恋歌曾于2015年10月录制纯网综艺《偶滴歌神啊》在第二环节中演唱一曲《身骑白马》被人熟知，并与丁当一起合唱《我爱她》。 她曾获得过很多歌唱比赛的冠军，实力唱将。张恋歌参加了国内众多艺人的演唱会，包括各种全国巡演，个人演唱会，颁奖典礼，以及现场和音等。合作众多艺人包括：羽泉，李宇春，周笔畅，黄绮珊等。
日前，“灵魂女声”Tia（袁娅维）推出了由常石磊为她量身定做的全新单曲《Love Can Fly》。Tia拥有时尚的外型与精湛的歌唱实力，在2012年《中国好声音》的舞台上备受瞩目，她对音乐近乎完美的驾驭博得了导师与众多音乐人的一致好评。与她合作过的方大同更称赞她是“Soulgirl”，有一把唱自灵魂深处，也释放别人灵魂的声线。
《失恋33天》改编自鲍鲸鲸的同名人气网络小说，故事用亲切又不失幽默的方式讲述女主角黄小仙从遭遇失恋到走出心理阴霾的33天。电影由导演滕华涛执导，文章、白百何主演，是中国内地首部为光棍节定制的“治愈系”爱情电影，于2011年11月8日全国上映。 上映4天票房成功突破亿元大关，首周票房更是达到1.89亿，夺得当周票房冠军。总票房为3.5亿元人民币，成为了年度票房市场的最大“黑马”，也是2011年中小成本最卖座的国产电影。 当地时间2014年7月19日 ，习近平访问拉美国家，将包括《失恋三十三天》在内的几部影视剧DVD光盘作为国礼的一部分赠予了阿根廷官员，DVD有中文配音和中、英、西、葡四国语言字幕。
前秦时期，秦州刺史窦滔因得罪了苻坚的手下大官被流放到流沙县。夫妻天各一方，他的妻子苏蕙特地在一块锦缎上绣上840个字，纵横29个字的方图，可以任意地读，共能读出3752首诗，表达了她对丈夫的思念与关心之情。 后遂以“锦字书”等指前秦苏蕙寄给丈夫的织锦回文诗。“锦字”典出于前秦窦滔之妻苏蕙，织锦为回文《璇玑图》诗，赠其夫。后世因称“锦字”为妻寄夫之信。
侯明昊，1997年8月3日出生于北京，中国内地男演员、歌手。 2014年12月12日，侯明昊以fresh极客少年团组合成员身份正式出道，并随组合发行首张专辑《UP 4 U》。2015年，出演电影处女作《笑林足球》。2016年1月10日，宣布退出组合单飞 ；5月18日，获得OK杂志四周年颁奖典礼年度挚爱新生代演员奖 ；6月，因参与录制腾讯视频真人秀《放开我北鼻》而被观众认识 ；7月11日，推出个人首支单曲《超能奶爸》。 2017年2月，主演乐视影业出品网剧《推理笔记》；3月，出演悬疑电影《嫌疑人x的献身》，饰演少年唐川；同年，凭借优酷自制网剧《寒武纪》获得更多关注 。
葛思然，1990年12月1日出生于北京，毕业于中央戏剧学院表演系。 2005年出演张艺谋导演电影《满城尽带黄金甲》 进入娱乐圈；2007年参演中国内地第一部网络互动偶像剧《Y.E.A.H》；同年还出演聂远、孙海英等主演的战争剧《走出硝烟的男人》，饰演小玲。 2011年主演的电影《迷城》入围第十三届上海国际电影节传媒推荐大奖最佳影片奖；2012年9月发行单曲《压力山大》；2013年参演电影《了不起的周先生》。
《午夜的孩子》是印裔英国作家萨尔曼·拉什迪创作的长篇小说。1947年8月15日午夜，当零点的钟声敲响，印度即宣告独立，主人公萨里姆・西奈也在这一特殊时刻降生。同时在全印各地出生并存活的五百八十一个婴儿，都成了具有特异功能“午夜的孩子”。  该小说以20世纪的印度为历史背景，讲述了以萨里姆为中心的家族的兴衰，是一部宏大的家族史诗。呈现了殖民时期和后殖民时期印度形形色色的各个社会阶层。拉什迪试图通过探讨主人公的个人命运及其家族史来审视印度民族苦难的经历。  1981年，拉什迪凭借《午夜的孩子》，获得英国小说“布克奖”，多年以后，该书又在为纪念布克奖 25周年的评选中当选“25年来最佳小说布克奖”。
梁婷，星汇天姬传媒集团董事长，出品人、制片人、导演、编剧。“男有马珂，女有梁婷”，姜文曾如此评价国内两大新晋电影“操盘手”。踏足影视制作业19年有余，中途涉足广告行业多年，期间投资出品过电影《叶问2》、《锦衣卫》等；直至2009年独立制作电影《关云长》强势回归影坛，占据华语影坛一席之地。 2012年她担任制片人的惊悚电影《绣花鞋》，一跃成为影坛黑马，备受赞誉，执导惊悚爱情电影《诡爱》，以精良制作及不俗口碑赢得观众及影评人的诚意褒奖；执导的电影《女生宿舍》成为2014年电影话题之作。担任孙周导演的3D奇幻黑色幽默电影《不可思异》的出品人、制片人。
马雪阳，1986年9月30日出生于四川省成都市，中国内地流行乐男歌手、影视演员、主持人，毕业于四川音乐学院。 2007年，参加湖南卫视选秀娱乐节目《快乐男声》的比赛，获得成都唱区10强，从而正式进入演艺圈 ；同年，加入快男五人组，并赴韩国进行艺能训练 。2008年，快男五人组正式改名为至上励合，并推出组合首张EP专辑《降临》 。2009年，随至上励合推出组合首张音乐专辑《齐天大盛》 。2011年，随至上励合推出组合第二张EP专辑《Lucky Boys》 。2012年，随至上励合获得“第19届东方风云榜颁奖典礼”最佳舞台演绎奖 。 2013年，主演爱情喜剧电影《爱情幸运星之打望》 。2015年，担任深圳卫视全明星约饭脱口秀节目《厨房的秘密》的主持人 ；随后，出演青春校园网络剧《流泪花园》 。2016年，主演喜剧电影《足球星梦之咸鱼翻身篇》 ；同年，在战争电影《先锋之那时青春》中饰演男主角宋祁 。2017年3月31日，其主演的魔幻爱情喜剧电影《我的月亮男执事》在爱奇艺上线播出 。
彦晰，出生于湖南长沙，毕业于重庆大学美视电影学院，中国内地女演员、主持人。 曾在节目《解放西路1069》、《张口就来》、《节奏生活》、《旅游中国》等栏目担任主持人。2013年出演《新京华烟云》被评最美锦儿的扮演者。
《打架吧鬼神》是韩国tvN有线台于2016年7月11日起播出的月火连续剧，由李大日编剧，朴俊和执导，玉泽演、金所炫、权律、金尚浩等联合主演。 该剧主要讲述了拥有“灵眼”的驱魔师朴奉汃与因为没能参加高考而遗憾死去的高中生女鬼金贤智住在一个屋檐下，同甘共苦一起追击鬼的喜剧故事。
何铁手，金庸武侠小说《碧血剑》中的重要角色，《鹿鼎记》中也有她出场情节，何铁手千娇百媚，艳若桃李，从小为了练功割断一只手装上一枚铁钩。原为五毒教教主，后爱上女扮男装的夏青青，并为了她弃恶从善，得知夏青青为女子后万念俱灰，想用金蛇咬喉自杀，但被袁承志救下，后拜袁承志为师投入华山门下，改名为“何惕守”。
陈大愚，小名“小傻”，中国著名笑星陈佩斯之子。 2010年5月，陈佩斯为了儿子陈大愚前途，在高级会所设宴，把儿子介绍给精英人士，父爱心思溢于言表。 2014年10月，陈大愚在北京低调举办婚礼。
毛泽少，1984年5月24日出生于辽宁省沈阳市，中国内地女歌手。 2009年，毛泽少参加湖南卫视选秀节目《快乐女声》晋级全国300强，从而进入演艺圈；2014年7月，参加《中国好声音第三季》并加入那英团队。 。2015年1月，发行个人首张专辑《鲜》 ，并获得第7届华语金曲奖最受喜爱电子专辑奖 。2016年，主演都市异能片《诡门之异能觉醒》 、惊悚片《找个僵尸谈恋爱》 。2016年，为《功夫婆媳》 《遥远的距离》 影视剧献声。2016年，首次为动画片《女生宿舍日常》演唱主题曲 。2017年，出演的《代号s特工队》上线。2017年，为《淘气爷孙》献声 。
良肇新，字；汉忠，号逸人。生于1950年，北京人，毕业于天津南开大学中文系，曾留校任教，后任教于香港，新加坡等多所世界著名大学，现任中国【香港】兰亭书画艺术研究院院长，香港兰亭艺术学会副会长。中国当代著名教育家、古典文献学家、书画家、文物鉴定家、红学家、诗人，国学大师。满族，爱新觉罗氏。太祖父是清朝重臣荣禄，其太姑祖母系爱新觉罗，溥仪的母亲，祖父文华殿大学士良揆，其父良伯傜系中国著名教育家，其母董玉茹系王光美表妹，中国著名大学教授。
《不怕贼惦记》是许传海自编自导的一部剧情电影，由吴刚、岳秀清、应采儿、张馨予等领衔主演，该片于2011年12月9日中国上映。  该片主要以寻矿人历经磨难探矿、护矿的故事来抨击极端贪婪者，倡导人性的纯真和善良。
杨梓熙（1992年04月04日），男，原名：杨钧有，重庆人，演员、90后新锐导演，艺人经纪、节目总监、电影人，现居北京。自小父母离异，由外婆和母亲带大。目前就读于北京演艺专修学院本科。与好友共同策划并拍摄处女作《海天一线》。曾参与多次电视节目、现场活动演出，多次与大牌明星同台合作，比如：飞儿乐团、章子怡、何润东、朱迅等。
《张文祥刺马案》是指清末张文祥刺杀两江总督马新贻的故事，后被人传诵，成为清末四大奇案之一。现代著名武侠小说家平江不肖生根据这段传奇创作了小说。以后许多影视戏曲都演绎了这个故事，同名电影《刺马》由香港著名演员狄龙、陈观泰、姜大卫出演。1992的同名电视剧《刺马》，由姜大卫、李婉华主演。
《真情难留》演唱者许志安，男，籍贯广东番禺，生于香港，为香港著名实力派歌手及影视演员，于2001年获得十大劲歌金曲颁奖礼最受欢迎男歌手，1999、2000、2003年三度夺得“叱吒乐坛男歌手金奖”和2002年度“叱吒乐坛我最喜爱的男歌手”。同时于2005年被选为香港十大杰出青年。代表作品有《翻腾》、《昨迟人》、《七号差馆》等。 许志安在家中九个兄弟姊妹中排行最小，少年时与家人住在黄大仙屋村。因当时住所地区治安不靖，罪恶常常发生，所以许志安在年少时就立志希望能当一位能除暴安良的好警察。中学时期就读中七的时候，还未毕业便参加1986年新秀歌唱大赛得到亚军（同年黎明得季军）继而入行。
《犬神家族》是由日本角川映画公司出品，由市川昆执导，石坂浩二、松岛菜菜子、尾上菊之助联合主演的悬疑片。影片由2006年12月16日在日本上映。 该片根据横沟正史的代表作《金田一探案集》改编，翻拍1976年版本，讲述了因一笔巨额遗产而牵引出的多起血腥杀人事件 。
《玻璃鞋》，又名《美丽一生》，是2014年由海润影视出品，台湾偶像剧金牌导演陈铭章执导，周冬雨、陈晓领衔主演，根据郑媛同名小说改编的都市青春伦理偶像剧。该剧已于2014年3月23号在上海开机。 该剧主要讲述成长在贫民之家的的女孩刘欣桐，生活原本平淡无奇，然而一次意外，她进入了一个截然不同的生活圈子，遇到了纪智珍、纪振宇以及她命中注定的爱人利耀南，发生了种种矛盾。几个人在爱情、友情、亲情的多重考验下，经历了欺骗、背叛和别离，终于有了救赎和收获。
杨童舒，1975年5月7日出生于吉林，中国女演员，吉林动画学院客座教授 ，毕业于吉林艺术学院。 1992年《痴情不改》剧组的导演去学校选人，杨童舒被选中成为女主角。1998年将原名杨柳改为杨童舒。在2000年至2001年还担任中央电视台“影视同期声”栏目主持人，因李静待产，由她主持了《超级访问》 并被某时尚杂志评选为“最美丽的女主播”。2003年因饰演古装剧《至尊红颜》中徐盈盈一角而获得广泛关注。2005年参演历史剧《汉武大帝》。 2013年，与范伟、郑奇主演了董哲执导的电视剧《星光灿烂》。2015年7月，杨童舒在出席某次商业活动时正式宣布转投商界，投资科电业并亲自为产品代言推广 。同年参演电视剧《惊天岳雷》。
《摩根河的奇迹》是普莱斯顿·斯特奇斯自编自导的美国喜剧电影，由埃迪·布莱肯、蓓蒂·赫顿、戴安娜·琳等出演，于1944年1月5日上映。 该片讲述乡村女孩特鲁迪发现自己在参加欢送军队的派对时稀里糊涂地嫁人了，非但不知嫁给谁而且还了怀孕后发生的搞笑故事。
“腰马合一”一词出自一代宗师李小龙之口是武术名词，主要指的是南拳发力的一个要求。 腰就不用解释了，“马”指的双腿的步行，有的时候直接指的是马步 。南拳中把双手叫做“桥”，把双腿叫做“马”“腰马合一”是指在发劲的时候腰的 力量要和腿部的力量形成合力，从而使出更加完整的整劲进攻对方。 语出1972年版电影、由李小龙自编自导自演的武打片：《猛龙过江》。后《少林足球》中周星驰和吴孟达的对白中也提到过。
李茂（Caesar），1986年6月2日出生于安徽省合肥市，中国内地流行乐男歌手、影视演员，原至上励合成员，毕业于北京演艺专修学院。 2004年，参加“全国流行音乐新人大赛”，获得最佳潜力奖 ；同年，出演个人首部电视剧《家有宝贝》，从而正式进入演艺圈；随后，主演科幻悬疑剧《非常24小时》 。2005年，参加东方卫视选秀娱乐节目《我型我秀》的比赛，获得北京赛区十强 。2006年，参加重庆卫视演员新秀选拔节目《第一次心动》的比赛，获得北京赛区六强 。2007年，参加湖南卫视选秀娱乐节目《快乐男声》的比赛，获得南京唱区四强 ；同年，加入“快男五人组”，并赴韩国进行艺能训练。2008年，快男五人组正式改名为至上励合，并推出组合首张EP专辑《降临》 。2009年，随至上励合推出组合首张音乐专辑《齐天大盛》 。2011年，随至上励合推出组合第二张EP专辑《Lucky Boys》 。 2012年9月，李茂宣布退出至上励合，并将工作重心转移到影视 。2013年，主演都市情感励志剧《一克拉梦想》 。2014年，在都市情感电视剧《妻子的谎言》中饰演江一明 。2015年，在年代悬疑剧《秘密的背后》中饰演男主角董志鹏 。2016年，推出与弦子合唱的歌曲《Say I Do》 ；同年，其主演的古装玄幻剧《山海经之赤影传说》在湖南卫视播出 。
孔孝真，1980年4月4日出生于首尔，韩国女演员。 早期以模特身份出道，拍摄杂志目录、电视广告。1999年以电影《女高怪谈2》进入演艺圈。2007年参演电视剧《谢谢》，获得MBC演技大赏最优秀女演员奖 。2010年起跨足时尚设计界。2010年主演电视剧《Pasta》，凭此获得MBC演技大赏最优秀女演员奖、最佳屏幕情侣奖 。2012年主演电视剧《最佳爱情》，获得了百想艺术大赏最佳女演员奖 。2013年在《主君的太阳》饰演太恭实一角 。2014年，孔孝真与赵寅成联袂出演SBS新水木剧《没关系，是爱情啊》。 2015年与金秀贤合作的KBS2TV新金土剧《Producer》于5月15日首播。 同年出演新片《Missing：消失的女人》 。2016年，和李秉宪合拍新片《单身骑士》 并主演SBS电视剧《嫉妒的化身》 。
黄腾（本名：黄忠绪，英文：Bobbie），1986年04月03日出生于中国广西壮族自治区防城港市，中国歌手、当代舞蹈家 、表演家、词曲创作人、演员。 2013年2月19日，参加东方卫视《舞林争霸》获得“人气选手奖”。2013年05月19日，与湖南卫视主持人杜海涛参加CCTV-1《舞出我人生》综艺公益节目走红，并荣获“最佳人气奖” 。 2015年4月7日，发行首支单曲《喜欢你》 开启了他的音乐舞台生涯，并荣获“最具潜力流行男歌手” 。2015年5月5日，发行单曲《有你爱的力量》 。2016年8月29日，黄腾与张真菲主演电影《巨星重生》 。
邱凯伟（Darren），1976年12月18日出生于台湾省屏东县，中国台湾男歌手、演员，流行乐励志组合“浪花兄弟”成员之一，毕业于澳洲墨尔本皇家技术大学。 2006年，出演个人首部电影《心灵之歌》，在剧中饰演男主角李桐哲，从而正式进入演艺圈 。2008年，主演喜剧电影《麻将至尊王》。2009年，出演台湾偶像剧《熊猫人》 。2010年，邱凯伟与杨常青组成“浪花兄弟”组合 ；同年，浪花兄弟推出《浪花兄弟 首张同名专辑》 ，并获得第十届全球华语歌曲排行榜最受欢迎新人 。2011年，为电影《魔发奇缘》中的男主角费林‧雷德配音。2012年，出演电影《港都2012》 。2013年，主演台湾偶像剧《亲爱的，我爱上别人了》，在剧中饰演男二号周尚恩 。2014年，主演三立八点档华剧《女人30情定水舞间》 。
王馨悦，出生于陕西省西安市，中国内地女演员、主持人。 曾主持《超级大赢家》、《综艺黄金档》等。主演过电视剧《九命刑警》、《代理县长》、《风水世家》等。2012年因出演民视八点档《风水世家》中的吕太太陈红一角，走进台湾观众的视线。2014年为电视剧《产科医生》唱片头曲《她》，深得观众认可。
《非同凡响》是由浙江卫视于2010年起重金打造的一档音乐选秀类节目。该节目不同于以往选秀节目，对门槛提高了要求，并喊出“谁来领唱华语乐坛”的惊人口号。节目由朱丹主持，2010年7月23日起每周五晚22：30播出。
珂赛特，法国作家维克多·雨果作品《悲惨世界》中处于社会底层受苦受难的穷人形象。通过雨果的笔，我们能看到珂赛特是一只不会唱歌的百灵鸟。一个天使偏爱的幸运儿。天真无邪，洁白如鸽子，勇于追求爱情的珂赛特。又是一朵甘于接受命运的顺从的百合花。 从珂赛特典型意义及其思想意义来看：珂赛特是一个被社会抛弃的贫苦儿童形象。一枚胜利的种子，“仁爱”和“共和”下胜利的果实。人道主义传播的接力棒。该角色由阿曼达·塞弗里德，伊莎贝尔·艾伦扮演过。
花粥，1993年7月21日出生在新疆乌鲁木齐，中国内地民谣女歌手、独立音乐人。 2015年3月31日，发行个人首张专辑《乍见之欢》 ，并在合肥、南京等25个城市举办专辑首发巡回演出 ，凭借该专辑入围第五届阿比鹿音乐奖年度专辑、年度单曲及年度音乐人三项大奖 ；10月29日，发布青春爱情电影《既然青春留不住》主题曲《还好有你》的个人演唱版MV 。
“雪莲三姐妹”由三位藏族女孩：日蕹思曼、哈思曼、可尔思曼组 合而成。雪莲三姐妹系阿坝藏族自治州小金县人，出生于嘉绒藏族家庭；家乡秀丽的风光，多彩的藏文 化伴随着三姐妹的成长，三姐妹于二OO二年初在京组建雪莲三姐妹组合，且授聘于中国电影乐团，先后参加国家省级大中型文艺晚会及中央电视台专题节目录制，受到众多艺术界领导及 专家的一致好评，其作品及演唱风格融入民族与国际的最佳结合，主要代表作品《十三的月亮》、《西嗦咪 哆》、《卓玛》等。
《群英会》是中国大陆影视学家杨新磊导演的电影，2014年10月公映。 这部影片真实再现了数以万计的群众演员、非职业演员为了追求自己的艺术理想而不懈拼搏的顽强意志，赞颂这些钟爱影视艺术尤其表演的追梦人的执着精神。 该片陆续拍摄了长达四年，辗转北京、四川、美国纽约三地，共有12820人出镜或上镜表演，可谓中国电影史上群众演员最多的一部作品。 在这部介于纪录片和故事片之间的作品中，导演追求真实、自然的新现实主义客观风格，摈弃矫揉造作与虚华浮饰，旨在展示原生态的底层电影人生存境遇，引人深思。
《吓破胆联盟》是2009年新星出版社出版的图书，作者是（美）雷克斯·斯托特。 本书是美国侦探小说黄金时代的杰出代表，讲述了这样一件事情：希巴德先生人间蒸发，扔下他的大学同学独自承受恐惧。他们在大学时期的轻狂，导致一位名叫蔡平的学生终身残疾，并且失去了最心爱的女孩。他们经不住内心的折磨，成立了“赎罪联盟”来弥补自己的过失。但是，蔡平似乎并不买账，一封又一封死亡的恐吓寄到会员手中。于是，“赎罪联盟”变成了“吓破胆联盟”。四名会员相继毙命，希巴德依然杳无音信。书中绝妙的诡计，出色的人物性格描写，幽默的文风，阅读起来是一种享受。
森大辅1981年12月10日出生於大阪，自3岁起开始接触音乐，是位创作、歌唱及制作皆一手包办的才子，优异的才华也使得他与 Funky Jam Corporation 经纪公司签约，隶属该经纪公司旗下的知名艺人，有日本 R&B 先驱之称的久保田利伸、曾参与由「美梦成真」主唱吉田美和组成之团体「放克花生」的浦嶋りんこ等人。之後，森大辅成为日本华纳新设子厂牌 Atlantic Japan 的首位新人，於2004年11月10日以单曲「TRUST ME」正式出道，在2005二月及七月底，陆续发行了第二、三张单曲「Rain」及「moonlight」，三张单曲的词曲、编曲，皆由森大辅本人一手包办。
徐熙媛（Barbie Hsu、大S），1976年10月6日出生于台湾省台北市，中国台湾女演员、歌手、主持人、作家 。 2001年饰演电视剧《流星花园》中“杉菜”一角走红 ，并凭借该剧入围台湾电视金钟奖最佳女主角奖。2004年出版首本美容书《美容大王》，该书在两周内再版七次，销售达十万本 。2007年出演电视剧《转角遇到爱》，并凭借该剧入围第14届上海电视节-白玉兰奖最佳女主角 。2008年凭借电影《保持通话》提名第28届香港电影金像奖最佳女主角 。 2010年正式脱离经纪人王伟忠，姊妹俩以“太平”“犬象”二家公司自立门户；同年11月16日与汪小菲在北京订婚。2011年3月22日徐熙媛与汪小菲二人在海南举行婚礼，婚后育有一女一子。2012年现身美容界盛事“OL直选·完美品牌大赏”颁奖礼活动现场，徐熙媛凭Pantene Clinicare拿下大中华区“OL至爱品牌代言人”奖项。
博伟达，(1965.11.5—2009.4.5)发行亚洲电影著称的荷兰著名电影发行公司Fortissimo Films创办人及联合主席,博伟达是最早把亚洲艺术电影及各地新导演的作品倾销到欧、美等海外市场的先锋，他发行过的中国电影包括王家卫的《重庆森林》、《堕落天使》、《春光乍泄》、《东邪西毒》、《花样年华》、《2046》，田壮壮的《蓝风筝》、《小城之春》、《吴清源》，侯孝贤的《千禧曼波》、《最美丽的时光》，蔡明亮的《黑眼圈》，王小帅的《冬春的日子》、《极度寒冷》、《青红》，张元的《妈妈》、《北京杂种》、《东宫西宫》、《看上去很美》，姜文的《鬼子来了》等。
近日，孟飞携格格、西单女孩、徐誉藤、谢佩璇、齐晨、纪海星、广智等群星共同演绎温情单曲《爱在你我左右》。这首单曲是为《左右生活》量身打造的，邀请音乐人孙涌盛作词、音乐人广智作曲、编曲。单曲属于温情柔和的情歌，“戒指定情”，相爱的人在带上戒指后成为彼此的伴侣，一生相伴，也让这首单曲成为定情歌曲的代表之一。
Saving All My Love For You是美国著名R&B女歌手Whitney Houston（惠特妮·休斯顿）1985年同名专辑《Whitney Houston》（惠特妮·休斯顿）中的第三支单曲，翻唱自Marilyn McCoo和Billy Davis Jr.1978年的歌曲，单曲在英美双双登上排行榜冠军宝座，成为Whitney Houston第一支冠军单曲，也是她八十年代连续七首冠军单曲的第一首，全球销量超过300万张。 并获得了第一座格莱美奖（1985年格莱美最佳流行女歌手奖）。
孙建弘，男，1986年出生于江西省景德镇市，中国内地男演员、电视节目主持人。  2014年6月参加东方卫视《笑傲江湖第一季》总决赛获得总冠军从而被观众熟知。 2015年9月，接替大鹏主持《笑傲江湖第二季》并担任侧幕观察员。  2016年5月出演电影《欧你个巴》， 2016年10月出演喜剧电影《小明和他的小伙伴们》， 2017年1月主演奇幻冒险喜剧动画电影《熊出没·奇幻空间》，该片斩获8.8亿票房。 2017年4月出演喜剧电影《大导归来》。
朱德荣先生曾任职“广州太平洋影音公司”唱片监制、编制，生前任“广州九月九文化传播有限公司”（前身系“广州市唱将娱乐制作有限公司”）法定代表人、公司总经理。妻子郭霞，儿子为著名歌手朱寰。 朱德荣先生于2014年12月18日下午5时30分因病于广州辞世，享年60岁。于20日下午2时30分在广州银河园白云厅举行追悼告别仪式。
此曲由美国民谣歌手Hedy West创作，并于1961年率先发行在民歌三重唱Journeymen(旅行者)的同名专辑中 ，后有日本摇滚歌神忌野清志郎改编日文版的500 miles，被松隆子和忌野清志郎本人唱过。值得注意的是，应区别于Bobby Bare的《500 miles away from home》。 2013年Justin Timberlake 联手Carey Mulligan和Stark Sands在主演新片Inside Llewyn Davis《醉乡民谣》中深情献唱主题曲500 Miles，该片于2013年12月4日在比利时和法国上映 ，2014年1月2日在德国上映。
《秋香》又称《秋香情戏唐伯虎》，是由李若彤、耿乐主演的古装电视剧，剧中充满了搞笑的片段，与其它版本不同，给观众一种独特的感受。20集古装轻喜剧《秋香》以现代意识演绎了人们耳熟能详的唐伯虎与秋香浪漫的爱情故事。“秋香”的扮演者李若彤演过小龙女，在内地和港台拥有很高的知名度。该剧由曾执导过《还珠格格》第一、二部的导演孙树培执导，他在成功推出了一个顽皮的“小燕子”之后，又通过该剧塑造出了一个敢爱敢恨、性格张扬的新秋香以及唐伯虎、祝枝山等新的书生人物形象。而且《秋香》中还网罗了不少《还珠格格》第一、二部中的演员，饰演萧剑的朱宏嘉在剧中出演聪明仁义又多情的大明弘治皇帝，饰演皇后的戴春荣在剧中扮演秋香的母亲，而阴险、邪恶的容嬷嬷李明启则在剧中出演造就美好姻缘的媒婆，他们的演出都是可圈可点，值得关注。
栾文胜，笔名铸剑。1970年生于山东德州。祖籍青岛崂山夏庄村，现居北京。 网络写手，品牌经理人，作家，编剧，独立制片人。作品：《合法婚姻》《黑耳朵》《杀人回忆》《父亲的秘密》。根据长篇小说《合法婚姻》改编的都市情感剧《先结婚后恋爱》于2011年6月23日在京开机，由范伟、张歆艺主演。该剧已于2013年1月12日在吉林、山东、河北卫视及中国教育电视台一频道同步播出。
凌晗，出生于黑龙江齐齐哈尔。歌手、主持人。 1999年成为日本林氏国际集团“梦之光”组合成员。2009年参加《我爱记歌词》超级领唱全国争霸，进入决赛。2010年3月14日发行个人同名EP《我就是凌晗》。2011年3月7日发行单曲《见与不见》 。2010年7月30日参加《非同凡响》止步14强 。2012年11月8日发行单曲《怎么舍得》。2013年1月8日发行电影《暴走吧，女人》原声带音乐专辑。
蓝波，出生于四平，四平市青年文化传媒有限公司旗下艺人 ，内地男歌手，演员，娱乐节目主持人 。 2013年6月，发行单曲《唐伯虎》 ；2014年6月；发行歌曲《你到底有没有爱过我》 ；10月，主演电影《四平青年之浩哥大战古惑仔》并演唱主题曲《迎着风》；2017年1月，主演网络大电影《霸道总裁蓝百万》；4月网络大电影《四平青年之江湖学院》在爱奇艺上映。
《走入险区》是1996年由长春电影制片厂制片上映的中国大陆剧情类电影，由吕绍连执导，温海涛、傅丽、邹磊、杨猛等主演。        《走入险区》讲述了星梦酒吧女招待夏鸣蝉的孪生姐姐夏永芳被杀手杀死，杀手去找雇他的老板仲振清要钱时，才知道他杀错了人，他的目标应是夏鸣蝉。我公安局侦察科长魏启辉进行了深入的调查，夏鸣蝉交代出大龙商贸公司总经理仲振清做的是倒卖假护照的黑道生意。魏启辉毅然深入罪犯团伙内部调查真相。
毕彦君，1955年7月出生于辽宁鞍山，毕业于上海戏剧学院，中国内地男演员。 1992年，参演了根据长春光机所副研究员蒋筑英的先进事迹改编的电影《蒋筑英》。1996年，主演宫晓东、田迪联合执导的喜剧《小井胡同》。2000年，主演了讲述中国百年老字号“百草厅”药铺的兴衰史的家族剧《大宅门》。2005年，出演描述晚清时间的古装剧《王爷到》。2007年，主演了讲述一代京剧大师梅兰芳先生传奇的一生的电影《梅兰芳》。2009年，主演了由胡玫执导的传记历史片《孔子》 。2012年，主演了都市家庭情感剧《左手亲情右手爱》 。2014年，主演了根据作家东西的长篇小说《后悔录》改编的电视剧《爱你一生》 。
《巴黎夜未眠》是由A-Film Distribution公司于2007年3月21日推出的一部剧情片类型电影。该片由克劳德·贝里执导，奥黛丽·塔图、吉约姆·卡内、劳伦特 斯托克等人主演。  影片根据法国小说作家安娜·加瓦尔达的同名小说改编 。影片主要讲述了清洁工、厨师、厨师的祖母、单身贵族等四个人逐渐了解彼此，相互学习怎样去爱，怎样相互依靠的故事 。
这是莆田市电影《中华小子》原名， 据了解，在莆田即将投拍电视电影单元剧《妈妈再看我一眼将由著名导演解福印亲自指导，为此将在莆田招收演员培养演艺新人，打造影视新星，并为推广莆田文化、促进海峡两岸文化的传承和发展贡献心力。 据电影电视单元剧《妈妈再看我一眼》的东方美企业集团负责人林总经理介绍，该剧讲述远嫁台湾的莆田女自与丈夫离婚后，远离台湾回到故乡，两人的孩子因思念母亲，仅凭母亲留下的照片知道母亲在大陆，于是只身勇闯福建，历经种种艰难与波折，终得以见到病危的母亲最后一面的感人故事。该剧意在展现两岸的风土人情和血脉亲情的可亲可贵，推动中华文化在海峡两岸的传承与发展。
雅克·卡洛（Jacques Callot,1592-1635），生于南锡，一位法国铜版画家，他的父亲让·卡洛是贵族，任洛林公国的传令官，他希望儿子长大后去当兵或成为一名教士。但雅克自己决意要成为一名艺术家，因此曾两次出离富裕的家庭。他早年去罗马的版画家和印刷家菲利普·托马森（Philippe Thomassin,1562-1622）学习铜版画和雕刻技术，后来又去罗马各大教堂学习风格主义的艺术。
《太想爱你》是张信哲演唱的一首歌曲，收录在专辑《梦想》当中。1996年是张信哲音乐作品最多产的一年，推出“EMI三部曲”中的第二张国语专辑《梦想》、两张粤语专辑《深情》、《思念》、一张英文专辑《夜色》，其中《梦想》专辑中的主打歌《太想爱你》以及本非主打的《且行且珍惜》走红，成为流行曲。   同时这首歌也成为第三届   全球华语音乐榜中榜Channel[V]中文Top20榜中榜歌曲。
继去年《像你的人》发行后大获好评如果，青年歌唱家王芳与中国新锐实力唱将王芳、扎西顿珠再度联手推出《故人的你》 《故人的你》是王生宁创作的 “故人三部曲”第二首。“故人三部曲”主要以故人情作为主题，以少年情、青春情与成年情三个部分来阐述人的成长过程中不知不觉逝去的一些真情。这些作品都是以一个具体视角去描述成长过程中某个阶段的情感变迁，以及对不懂世事的反思或缅怀。
《梦想明月曲》是顶级回合战斗网游《梦想世界》首支主题曲，由内地著名女歌手崔子格献唱，小旭游戏音乐创作，曲风侠气而不失柔美。在轻快的中国风伴乐中，一幅武侠江湖画卷徐徐展开，玩家在游戏中执剑闯武林，行侠仗义诛宵小，更相遇了生死之交的好友、相濡以沫的爱情。《梦想世界》也陪伴着玩家一起成长，不忘初心所向。
《折磨》，2009年凯文·迪恩主演英国电影 无疑，导演乔·怀特这次的确把小成本恐怖电影的制作推到了一个新的高度。 ——《综艺杂志》 乔·怀特现在又回到了自己擅长的“尖叫电影”的套路上了。如果你觉得这个暑假里没有什么精彩电影的话，这部真人版的《美女与野兽》绝对适合你。 ——BBC 影片的剧情波澜不惊，演员的表演也中规中矩，但是影片中常常会出现不符合情理的地方，看起来大煞风景。——《帝国杂志》。
《再见，我的新郎》是一部2013年上映的纪录片。讲述了一段发生在一对年轻同志之间真实感人的故事。影片由琳达·布拉德沃斯·汤姆森(Linda Bloodworth-Thomason)根据主人公回忆短片"It Could Happen to You"编导完成。《再见，我的新郎》于2013年4月23日在纽约翠贝卡电影节（Tribeca Film Festival）首映。影片首映后受到了大量的媒体关注以及报道，因为它的首映礼是由美国前任总统比尔·克林顿揭幕的。 影片最后获得了翠贝卡电影节“最佳纪录片观众选择奖”，其后还分别在在坦帕国际男女同性恋电影节以及多伦多男女同性恋出柜电影节上获得了“最佳纪录片”。
第73届威尼斯电影节于2016年9月10日闭幕，菲律宾导演拉夫·达兹执导的影片《离开的女人》获得最佳影片奖金狮奖。 执导《野蛮地区》的墨西哥导演阿玛特·艾斯卡兰特与执导《战争天堂》的俄罗斯导演安德烈·康查洛夫斯基同时获得最佳导演奖银狮奖。 阿根廷男演员奥斯卡·马丁内斯凭借在影片《杰出公民》中的精湛演技获得最佳男演员奖；最佳女演员奖则颁给了主演《爱乐之城》的美国年轻女演员艾玛·斯通。 此外，美国导演汤姆·福特执导的《夜行动物》获得银狮奖评委会大奖。美国影片《劣质爱情》获得评委会特别奖。英国影片《第一夫人》获得最佳编剧奖。   导演朱成执导的《南京东》获得圣马克铜狮奖，也是电影节有史以来获得奖项中最年轻的中国导演。 导演王兵华语纪录片《苦钱》获一种关注最佳剧本。
孙子涵，90后唱作型男歌手 。 2015年4月11日推出单曲《子时》 ；同年10月19日 发表专辑《III级跳之Skip》 ；同年11月9日在台湾发表专辑《壁咚》 ，并在内地同步发表迷你专辑《III级跳之Hop》 。 2014年为电视剧《超级教师》演唱主题曲《哈姆雷特的眼泪》，片尾曲《剧情杀青》 ；同年6月发表专辑《涵剧先森》 ；同年12月18日发表专辑《辞旧》 ； 2011年8月6日发表第一张个人专辑《一年一度的夏天》 ；同年荣获QQ音乐“2011年度新人奖”。
丁叮，原名张立，1986年6月29日出生于浙江省杭州市，中国内地女歌手、主持人。 2004年，参加统一冰红茶“闪亮之星大学生歌手选拔赛“，获得浙江赛区冠军、华东赛区季军。2005年，报名参加湖南卫视选秀娱乐节目《超级女声》杭州唱区的比赛，获得杭州唱区第五名 ；同年，推出首支个人单曲《不要再害怕寂寞》 。2006年，推出个人单曲《我是个好老婆》 ；同年，担任《超级家族》栏目的主持人 。2008年，参加重庆卫视《娱乐星工厂》节目的录制 。2010年，参加旅游卫视《第一美差》旅游形象大使选拔赛，获得总决赛第八名 。
李国庆，男，1964年10月1日出生于中国北京，当当CEO、联合创始人和首席大股东 。1999年和妻子俞渝共同创办了当当。 2010年12月8日 ，带领当当在纽约证券交易所正式挂牌上市，使当当成为中国第一家完全基于线上业务、在美国上市的B2C网上商城。
《暴风骤雨》是浙江金沙影业有限公司等出品的土改革命剧，由何涛执导，张若昀、高洋主演 。 该剧根据周立波同名小说改编，以东北地区松花江畔一个叫元茂屯的村子为背景，讲述了从1946年到1947年解放战争时期东北土改的故事 。
丁玥，中国新锐歌手，2012年发行个人首支单曲《爱情的中央》。后来相继受邀参加《北京客》、东方卫视《时尚汇》，在接受知名杂志《小资风尚》专访后，丁玥受《我要上星光》邀请担任评委嘉宾。2013年初，丁玥领在微电影《总而言之》担任主演。
风萧萧，湖北崇阳人。内地华语流行乐坛原创型男歌手。嗓音独特，辨识度高，作品风格以新民通及流行通俗为主。所有作品均为本人亲自作词作曲并演唱。个人演唱的代表作品有：《一醉方休》、《梧桐蝶》、《忘川河》、《梦回崇阳》、《我家在崇阳》、《情结》等歌曲。
《霹雳神探》是由中国巨力影视传媒有限公司于2011年9月计划开拍的一部电影，原定导演陈庆嘉。原主演阵容有甄子丹、黄圣依、杨千嬅、刘忻等。由于原定主演档期等众多因素，该剧组已于2011年11月香港宣布散组。 之后该剧该片名更名为《不二神探》，于2013年已经上映，版权由巨力影视售出给光线传媒出品，监制任为巨力旗下签约监制崔宝珠担任，导演改为巨力旗下签约导演王子鸣，主演改为：李连杰、文章、刘诗诗等。原《霹雳神探》阵容男女主角甄子丹、黄圣依改为合作拍摄科幻爱情动作3D巨制“冰封侠”系列，已于2013年开拍，其中第一部《冰封：重生之门》定档于2014年4月25日全国范围内上映。
美国著名电影演员和喜剧演员， 他曾先后获得一次奥斯卡奖、二次托尼奖、五次金球奖提名、二次英国电影与电视艺术学院奖和一次艾美奖。1947年10月27日，凯文·克莱恩出生在密苏里的圣路易斯。从美国印第安纳大学毕业后，他在纽约的Juilliard（茱利亚学院）学校继续深造研习表演，并受教于约翰郝斯曼门下。1972年，他进入约翰·豪斯曼（John Houseman）的纽约演艺公司，在各地上演莎士比亚剧。登上舞台后曾二度获得东尼奖，成为百老汇的大明星。1982年踏上影坛，立刻以处女作《苏菲亚的选择》受到好评。1988年演出《笨贼一箩筐》，展露一流喜感，获得奥斯卡最佳男配角奖。1989年与女星菲比·凯丝（Phoebe Cates）结婚。
布拉瑞扬（Bulareyaung）全名布拉瑞扬·帕格勒法，原名其实叫“郭俊明”，原住民的名字是祖先传下来的。布拉瑞扬·帕格勒法的意思是“快乐的勇士”。台湾排湾族的原住民编舞家，女国际知名舞蹈家许芳宜的丈夫。代表作品有舞作《出游》、《UMA》、《百合》、《电玩@武·com》、《星期一下午2:10》、《预见》、《美丽岛》等。
谢津（1971年5月11日-1999年2月14日），生于天津，歌手。因演唱三宝作曲的《亚运之光》一举走红，成为当时与那英、毛阿敏、杭天琪并肩的女歌星。代表作品有《女人天生爱做梦》。1999年2月14日早晨，谢津从天津市23层自家寓所坠楼身亡。
姜育恒，1958年11月15日生于韩国首都首尔，祖籍山东省荣成。韩国华侨，中国台湾著名男歌手。主要代表作有：《再回首》、《跟往事干杯》、《驿动的心》、《爱我你怕了吗》等。1984年开始发行唱片，以一首《再回首》而闻名，此曲曾被王杰，李翊君等明星翻唱。至今姜育恒在两岸三地的人气依然不减，是华语乐坛上的一颗“永恒之星”。
《美酒家族》   Mondovino(2004) 类型：纪录片 更多中文片名：蒙多维诺 片长：135 min / France:159 min 国家/地区：阿根廷 / 法国 / 意大利 / 美国 从巴西的丛林地带到布鲁克林的大街小巷，从比利牛斯山地区的山民到佛罗伦萨的皇宫贵族，魔术般从葡萄转化成的葡萄酒，将穷人与富人，本地人与外来者的梦想联系起来。在三个大陆，三个不同的国家拍摄而成，《美酒家族》讲述的是从加利福尼亚强大的纳帕家族到法国勃艮第地区的蒙蒂家族（Montille）三代接连不断的内争外斗的冲突，为的就是保卫祖上留下的几公顷土地。影片随着波尔多葡萄酒酿酒工艺流程，向观众讲述了意大利和阿根廷现代酿酒工·..《美酒家族》在04年戛纳电影节，除参展外，还被正式挑选为第十九部角逐金棕榈奖的影片。在电影节开幕前数小时，这部纪录片的完整版，才被选入角逐大奖的行列。
威廉·亨利·布拉格（Sir William Henry Bragg，1862年7月2日－1942年3月10日），英国物理学家，现代固体物理学的奠基人之一。威廉·亨利·布拉格是威廉·劳伦斯·布拉格的父亲 。 他早年在剑桥三一学院学习数学，曾任澳大利亚阿德莱德大学及英国利兹大学、伦敦大学教授，1940年出任皇家学会会长。由于在使用X射线衍射研究晶体原子和分子结构方面所作出的开创性贡献，他与儿子W.L.布拉格分享了1915年诺贝尔物理学奖。父子两代同获一个诺贝尔奖，这在历史上是绝无仅有的。同时，他还作为一名杰出的社会活动家，在20世纪二三十年代是英国公共事务中的风云人物。
姬川亚弓，被誉为日本少女漫画金字塔的作品《玻璃面具》（又名《千面女郎》、《玻璃假面》《Mask of glass》）中的第一女配角（第二女主角）。 父亲是著名大导演姬川贡，母亲是名演员姬川歌子，姬川亚弓，并不只是因为父母的光环而受到关注，她不仅精通演戏、舞蹈（芭蕾，日本舞）、音乐等，书道也非常不错（漫画提到亚弓书道是一级水准，钢琴、芭蕾、日本舞和书道达到职业水准），在演技方面更是被称为天才，而且就读于明星学校成绩优异，的确生来就是当明星、主角的少女。
布鲁诺，日本漫画《海贼王》中的人物。是水之七岛的酒馆老板，真实的身份是卧底在水之七岛五年的特务组织CP9的成员之一。在司法岛与路飞对决中惨败。
《左小祖咒在地安门》是歌手左小祖咒的个人专辑，该专辑由嚎叫唱片公司发行，这是继他与“NO”乐队1999年《走失的主人》、2000年《庙会之旅》后又一力作。这张唱片收录了祖咒近年来最能反映他对新中国改革开放以来精神面貌深层思考的九首作品，体现了作者对大众艺术与生活的关注。尤为精彩的是《爱的劳工》、《代表》、《黄泉大道》、《弟弟》和《招牌》。也让人们有机会充分了解这位诗人、行为艺术家、小说家全方位对音乐和诗歌的测量与诊断。
刘宇超，1989年10月17日出生于黑龙江省牡丹江市，中国内地流行乐男歌手、影视演员，毕业于牡丹江医学院。 2005年，刘宇超因为参加歌唱比赛而被宋柯看中，并签约太合麦田成为旗下艺人，经过一段时间的培训和练习，刘宇超成为了MIC男团的替补队员 。2008年，担任阿朵演唱歌曲《相爱的歌》的MV男主角。2009年，出演个人首部电影《盗版猫》；同年，刘宇超与太合麦田解约。2010年，参加湖南卫视选秀娱乐节目《快乐男声》的比赛，获得全国61强 。2011年，加入“0086男团”，并参加CCTV-3综艺节目《星光大道》的比赛，最终获得年度总决赛第七名、年度最受欢迎组合奖。2012年，随0086男团推出组合首张EP专辑《0086》 。2013年，随0086男团推出组合第二张EP专辑《Disco》。2014年，刘宇超退出0086男团，选择单飞；同年，参加广东卫视选秀娱乐节目《中国好男儿》的比赛，获得全国总决赛第四名 。
李双松，女歌手。曾多次参加中央电视台以及其他电视台举办的各种文艺晚会。作客中央电视台《民歌。中国》栏目，并应邀参加《银河之星》等电视栏目的嘉宾、评委。近年来，在流行音乐教学中收获颇丰，代表作有《永恒的爱恋》、《啊，音乐人生》等。
余力为，男，1966年出生于香港，1994年毕业于比利时国立电影学院，主修电影摄影系。1996年回港，与贾樟柯合组胡同制作公司，致力发展中港两地的电影制作，同年获比利时电影局及香港艺术发展局拨款资助拍摄短片《美丽的魂魄》，并获香港及海外的电影奖项。1998年由关锦鹏当监制，邀梁家辉任男主角，他执导其第一部长片《天上人间》，该片进入次年戛纳电影节的竞赛部分。
森田童子：70年代日本民谣女歌手。森田童子的作品并不多，只有7张专辑。然而她的全国音乐巡回演唱会精彩，她的歌声具有独特的个性。从1978年到1983年是森田童子音乐活动的高峰期。之后森田童子的歌声逐渐在歌坛消失，只是开些小型音乐会而已，结婚后处于半休业状态。1993年，十分欣赏森田童子才华的野岛伸司请出了森田童子在三部曲的《高校教师》中演唱主题曲及插曲。
《梅花烙》是根据作家琼瑶小说《梅花三弄》三部曲之第一部《梅花烙》改编，由沈怡执导，陈德容、马景涛、沈海蓉、鲁文、宋逸民、岳跃利等联袂主演的古装电视剧。 该剧讲述了王府大院里凄美感人的爱情以及骨肉分离的母女相识相知却不能相认的亲情故事，并于1993年10月13日在台湾中视播出。
刘安（公元前179－前122），西汉初年宗室、西汉时期思想家、文学家。汉高祖刘邦之孙，淮南厉王刘长之子。  刘安所著的《离骚传》是中国最早对屈原及其《离骚》作高度评价的著作。 他曾招宾客方术之士数千人，编写《鸿烈》亦称《淮南子》， 是我国思想史上划时代的学术巨著。 刘安是世界上最早尝试热气球升空的实践者，也是中国豆腐的创始人。
马丁cityzen，男，2010《快乐男声》全国30强。出身于美国的他，是个典型的美国大男孩，从小就酷爱音乐，高中时期就开始了自己的音乐创作之路。代表作有《光芒》、《梦醒来》等原创和改编歌曲。
梁静茹2012世界巡回演唱会将于2012年6月30号在万事达中心（原五棵松体育馆）上演，此次“爱的那一页”升级版确定的巡演站点还有天津、北京、昆明和福州！此次演唱会应景地以"情"作主轴，将"爱"分为6个不同的章节来演绎：由《我是幸福的》《小手拉大手》《暖暖》等温馨曲开场，也有《可惜不是你》《情歌》《分手快乐》拉人陷入伤感回忆，有《宁夏》、《亲亲》《爱你不是两三天》等甜蜜之作，更有《勇气》《一夜长大》等爱的励志曲。
《官人官人不必忧在心》是92年《新白娘子传奇》插曲。 这是一首对唱的歌曲，是白素贞和许仙洞房花烛夜之时唱的。 新白娘子传奇是一部风靡中国、轰动华人世界的经典作品，台湾大陆合拍片，中港台合作结晶，被CCTV评为80后十大经典港台剧（古装篇）第一名。上映轰动全国，经久不衰，影响了几代人，是一个时代的坐标，11年后的04年居然还拿到CCTV-8 收视冠军。由赵雅芝与叶童、陈美琪合作演出，获日本第二十届美术标题展之国际类金牌奖。本剧是以玉山主人著作的中篇小说《雷峰塔传奇》与梦花馆主所著作的长篇小说《白蛇全传》为蓝本改编，为中国最凄美浪漫的爱情神话故事，借鉴戏曲、歌剧等多种艺术形式，使得这部音乐剧宛如“阳春白雪，天籁之音”。
动漫作品《伪恋》中的主人公。看似是非常平凡的高中生，实际上是流氓帮派“集英组”组长的独生子。梦想是“要毕业于一流大学，成为工作稳定的公务员”。10年前，他和一个感情很好的女孩约定“再度重逢的时候就结婚”、做出“Zyjacya in love（爱情永不变）”这样的誓言，并从她手中接下一个装有锁的坠子，从此贴身带着。虽然乐不记得那位女孩的长相和名字，但唯有那个约定却记得很清楚。然而，在假扮情侣的桐崎千棘、暗恋对象小野寺小咲、打小订下婚约的橘万里花和青梅竹马的奏仓羽的手中，都各有一把钥匙。
罗苹·莱特·潘，1966年4月8日出生于美国德州达拉斯，美国女演员。 原名罗宾·盖儿·怀特，因嫁给美国男演员西恩·潘而冠夫姓改名。作品有《阿甘正传》等。
李焕熙（이환희），1991年7月6日出生于韩国，韩国女歌手。 2007年之前，李焕熙是韩国组合少女时代的预备成员，但在最后一次选拔中却没有入选 。2012年，签约WORTHY Entertainment公司，以solo歌手形式正式出道，推出性感风格单曲《Monroe’s Heel》。2013年6月，李焕熙与歌手A-mi合唱《a couple of fantastic》。2014年10月8日，推出韩语热舞专辑《Action》。2015年4月15日，参与录制韩国综艺节目《出发梦之队2》 ；5月11日，发行中文单曲《Action》。
莫艳琳，湖北武汉人，中国内地女歌手、音乐制作人 。 2003年莫艳琳创作的歌曲《看海》被选为周迅首张个人专辑《夏天》的第一主打歌 。2005年莫艳琳凭借歌曲《黑白电影》获得第十二届全球华语音乐榜中榜内地最受欢迎音乐录影带奖。2006年3月推出首张国语专辑《顽固独身主义》 。2008年9月发行第二张专辑《莫艳林：宅情歌》 ，2009年凭借歌曲《爱一点》荣获内地年度金曲奖 ，2012年获中国音乐先锋榜最佳先锋创作歌手奖。2015年1月发行第三张原创专辑《说走就走》 。
据蒋德富介绍，2011年中影将推出好莱坞演员基努·里维斯参与的《太极功夫》、 吴宇森执导的《飞虎群英》、 韩三平和黄建新携《建党伟业》团队要拍摄的《毛泽东》，以及韩三平和冯小刚合作的《抗美援朝》。中影2011年独创和合作的大小影片将近三十多部。至于2010年中影集团总收入，蒋德富称肯定是国有文化公司中收入最多的，但具体数据将在适当时候公布。 《黑客帝国》中的“救世主”基努·李维斯曾于2010年12月12日 现身北京四川会馆，大啃又麻又辣的四川美食，饱食之后于傍晚心满意足地飞离北京，这趟北京之行短短3天，不过李维斯又吃又喝，前晚还以一人之力就把周迅、徐静蕾、陈坤、陆川等十多位华语电影圈的中坚分子组成的明星接待团给喝“趴”下了。
耶律齐，金庸小说《神雕侠侣》中人物，辽国皇族后裔，蒙古丞相耶律楚材次子，有兄耶律晋、妹耶律燕，后娶郭靖、黄蓉长女郭芙为妻，继任丐帮帮主。师承老顽童周伯通，和全真七子同辈份，少年时习得全真派玄门纯正武功，青年后修习降龙十八掌（原版学成十四掌，新修版学全十八掌）和打狗棒法，天生左手神力，擅长箭术、潜水，出手不凡。耶律齐是落难皇族，长身玉立，英挺秀拔，彬彬有礼，气度清贵不俗。性格兼具郭靖的稳重仁义和黄蓉的机智多谋，具领导才能，将相之才，深得郭靖、黄蓉信任。熟习箭术，兼内力浑厚，所发弓箭当世除郭靖外无人能及。对郭芙一见钟情，珍爱维护郭芙，包容体贴，被黄蓉视为最佳的女婿人选。婚后夫妻恩爱，妻子郭芙十分崇拜和爱惜丈夫，夫妻一同协助郭靖镇守襄阳。旧版《倚天屠龙记》疑似出现其后代耶律渊如，《倚天》后世对耶律齐的评价是"丐帮帮主继洪七公，黄蓉之后出类拔萃的人物"。
陈怡，1978年3月20日出生于江苏镇江，毕业于浙江传媒学院，中国内地女主持人。 1997年加入江苏综艺频道；1998年开始主持综艺节目《非常周末》，取得较高收视；1999年，在《综艺大观》中担任嘉宾主持；2000年与张涛开始搭档主持《非常周末》；2003年参演电视剧《走过花季》；2005年与李咏搭档主持《梦想中国》；2010年主持江苏财经节目《新@财经》之《陈怡——巅峰访问》；2013年开始主持贵州卫视恋爱告白真人秀节目《非常完美》 ；2015年，回归江苏综艺频道，主持相亲交友节目《缘来不晚》。
蕾恩卡·克莉帕克（Lenka Kripac），1978年3月19日出生于澳大利亚新南威尔士，澳大利亚女歌手、演员、作曲家。  2004年，蕾恩卡作为女主唱加入Decoder Ring乐队，同时成为一名作曲家；2007年，签约史诗唱片随后开始筹备首张专辑；2008年9月23日，蕾恩卡发行了首张同名专辑《Lenka》；2011年4月19日，推出第二张专辑《Two》；2012年11月4日，专辑《Two》的第三支主打单曲《Everything At Once》作为Windows 8的广告宣传曲发行；2013年10月15日，蕾恩卡推出第三张专辑《Shadows》 ；2015年6月16日，蕾恩卡发行第四张录音室专辑《The Bright Side》。
《白鲸》（Moby Dick）是19世纪美国最重要的小说家之一赫尔曼·梅尔维尔（Herman Melville 1819—1891）于1851年发表的一篇海洋题材的小说，小说描写了亚哈船长为了追逐并杀死白鲸（实为白色抹香鲸）莫比·迪克，最终与白鲸同归于尽的故事。故事营造了一种让人置身海上航行、随时遭遇各种危险甚至是死亡的氛围，是作者的代表作。1956年06月27日发行的电影《白鲸记》，就是改编自这篇小说。
描述一名选择当未婚妈妈的三十多岁女性的人生历程，用夹杂了喜剧和剧情元素的简练故事，讨论了「符合女权发展时代的结婚到底是什麼」的深刻话题。 据韩国媒体的报道，TV朝鲜电视剧《最佳结婚》官方曝光了主演朴诗妍(饰车启英)和鲁敏宇(饰朴泰延)的激情床戏照，朝鲜电视剧鲜见的“大尺度”，引起了各方的注意。
周捷，1991年11月7日出生与湖南，毕业于北京体育大学，前中国艺术体操队名将，体操王子邹凯的妻子。2013年11月4日中午，奥运“五金王”邹凯和女友周捷正式登记结婚。两人恋爱5年终于修成正果，同时也用实际行动粉碎了分手的传言。
林军，歌手，蒙古族。  摇滚奶爸林军大嗓门震惊了全国观众，特别是爸爸级别的中年男性观众，对于林军的喜爱一夜暴涨。获得荣誉《中国最强音》全国12强 ，代表作missingyou﹑爱情三十六计﹑离歌。
艾尚真（原名徐萌），出生于重庆，中国模特、主持人、歌手、演员，毕业于武汉大学。 2008年，参加国际中华小姐比赛，意外拿到了比赛的第三名2008年荣获年国际中华小姐季军 。2010年香港的看世界杯活动中担任足球宝贝。2011年，拍摄运动写真助阵2011年深圳大运会，并担任大运会火炬手。2011年，在穿越火线2011火线宝贝甄选活动获得冠军代言。2012年5月，出演国内首部自制美剧《猫人女王》 。2013年12月15日，艾尚真作为重庆卫视嘉宾解说2013国际足联俱乐部世界杯1/4决赛。
即炎亚纶和杨佩婷他们是相识多年的好友，他们是合作默契佳的荧幕情侣。  在《恶作剧之吻》他们饰演了一对情侣，从阿布开车不小心撞到纯美，再到纯美对阿布的误会，再到一起去参加好友湘琴的婚礼，两人历经波折才正式在一起。  《恶作剧2吻》中，两人不顾阿布妈妈的反对，勇敢地追求自己的幸福，从阿布的妈妈不满意纯美，到纯美未婚有孕，阿布的妈妈已经是很反对她，再加上纯美的朋友湘琴的表现令她极度不满，就连挑选结婚场地时，阿布的妈妈也不让阿布去，再到结婚时湘琴在他们婚礼上大闹、阿布陪着纯美在医院生小孩，两人经过许多的风雨、许多的艰辛终于在一起，阿布的妈妈也不再反对了，两人终于过着幸福快乐的日子。
《不可抗力之男仆的秘密》是由狮子鱼、新片场、奇树有鱼和智顶互娱联合出品的网络电影，新片场独家发行，青年导演孙承志执导，孟瑞、王博文主演 。 该片改编自蓝淋的同名小说，讲诉了一段从小被孤儿院收养的舒念（王博文饰），后被谢氏集团的大少爷谢炎（孟瑞饰）领养，在谢家长大，一路上所经历的爱情、亲情的悲情故事。该片于2016年6月28日全网上映 。
the Stone Roses是一个英国流行乐乐团，中文名叫石玫瑰乐队，，成立于1984年，经纪公司属于Silvertone，Geffen。 1989年，他们的第一张同名专辑The Stone Roses出版，在当年荣登NME之有史以来英国最佳专辑之宝座，而后成为曼彻斯特独立摇滚界的领袖，使英国的“独立摇滚”(Indie-Rock)进入了新的时代。 2017年6月，在石玫瑰乐队（The Stone Roses）的格拉斯哥演唱会尾声，乐队主唱 Ian Brown 宣布乐队解散。
《我不要你管》由胡庶执导的纪录片。 《我不要你管》讲述了几个三陪小姐的生活。叶子、杨红、杨红的男友梁磊，和一个绰号叫三温暖的女孩，是片中的四个主要人物。他们一起住在城市郊区某个租来的单元房中，故事就从这里开始；70分钟之后，人物先后离开了这个城市或不知所终——影像呈现了她们由秋至冬，在一个异乡城市的流落。
姓名：范潇匀   职业：作家、音乐人 2010年6月，推出小说《双生莲》 2010年6月，任湖南卫视快乐男声评委。 2011年8月，推出首张个人创作专辑《齐天大剩》 2011年9月，赴法国拍摄《唱什么歌》、《三人关系》、《蝴蝶森林》、《爱情治疗师》音乐录影带，并执导《唱什么歌》、《三人关系》两首MV。
《沉默的羔羊》是一部改编自托马斯·哈里斯同名小说的惊悚电影，由乔纳森·戴米执导，朱迪·福斯特、安东尼·霍普金斯等人主演。 该片讲述了实习特工克拉丽斯为了追寻杀人狂野牛比尔的线索，前往一所监狱访问精神病专家汉尼拔博士，汉尼拔给克拉丽斯提供了一些线索，最终克拉丽斯找到了野牛比尔，并将其击毙。 1991年该片在美国上映。1992年该片获得第64届奥斯卡奖最佳影片、最佳男演员、最佳女演员、最佳导演、最佳改编剧本5项奖项，此外还获得了第49届美国金球奖剧情类最佳影片、法国凯撒奖最佳外国电影等奖项 。
《一米阳光》是由广东润视影音制作有限公司、海润影视制作有限公司和北京中亚广告有限公司联合摄制，由李玮编剧，张晓光执导，孙俪、何润东、印小天、迟帅主演的于2004年播出的29集爱情电视剧连续剧。 该剧讲述了女律师伊川夏为了相恋八年的恋人年良修，篡改了年氏集团总裁年良平的遗嘱，为此她承受了巨大的心理压力。在邂逅了青春英俊的金正武之后，三天的激情打败了八年的感情，最终她在丽江跳崖。 伊川夏刁蛮聪敏的妹妹伊爱源，爱源以为是金正武害死了她的姐姐伊川夏，一心想要报复，却在一来二去里爱上了金正武。
《分歧者：异类觉醒》是一部2014年尼尔·博格执导的青春科幻电影，改编自维罗尼卡·罗斯同名小说，由谢琳·伍德蕾、提奥·詹姆斯、凯特·温丝莱特、Maggie Q共同主演。影片定于2014年9月8日在中国内地上映 。 影片故事讲述的是一个叫翠丝的年轻女孩，离开她的家人选择了无畏派，但翠丝是个“分歧者”，这意味着她不能被划分到一个独立的派系，这会给她带来杀身之祸 。
肖明玉，中国内地男演员，汉族，毕业于北京电影学院，曾获得全国传统武术比赛第一名，代表作品《功夫小英雄》、《夺标》等。在成龙监制、陈勋奇执导的电影《杨门女将之军令如山》中饰演杨文广。是中国内地的著名演员。
《凉凉》是张碧晨、杨宗纬演唱的一首歌曲，由刘畅作词、谭旋作曲。  《凉凉》是电视剧《三生三世十里桃花》的片尾曲，收录于2017年2月18日发行的专辑《三生三世十里桃花·电视剧原声带》。   2017年6月29日，该曲获得全球流行音乐金榜上半年二十大金曲奖  。
郭帆，1980年12月15日出生于山东省济宁市，中国内地男导演、编剧，共和文化传媒（北京）有限公司执行董事。 2003年，郭帆毕业后就职于中国旅游卫视《亚洲音乐中心》节目组。2009年，考上北京电影学院管理系研究生。2011年，自编自导电影处女作《李献计历险记》上映，并于次年荣获第16届韩国富川国际电影节最佳亚洲电影奖 。2014年，执导的第二部导演作品《同桌的你》上映 ，同年影片获得第21届北京大学生电影节组委会大奖和第10届中美电影节金天使奖 。
阿什顿库彻(Christopher Ashton Kutcher)，1978年2月7号出生于美国爱荷华州锡达拉皮兹，美国好莱坞著名演员、制作人。 曾扮演《That '70s Show》中的傻瓜凯尔索，《蝴蝶效应》中大学生的经典形象。福克斯(FOX)电视台热门喜剧影集《That '70s Show》中的傻瓜凯尔索(Kelso)；当红喜剧《好汉两个半》中的男主角Walden Schmidt；他荣获了美国青少年观众票选大奖(Teen Choice awards)中的5项大奖，其中包括最热门男影星与最佳电视喜剧男演员。最近，他出演《乔布斯》里的史蒂夫·乔布斯人物。硅谷著名天使投资人，除了Skype，库彻的投资还包括了：社交应用Foursquare、社交杂志应用Flipboard、社交应用Path等。2013年11月1日，库彻受聘为联想最新产品YOGA平板代言，并成为联想特邀产品工程师。
基本资料 姓名： 康少(影视名：康少 话剧名：康璐启 ) 性别：男 年龄：30 身高：：180 CM 体重：：75KG 星座：天蝎 血型：AB 专业及毕业院校：：中央戏剧学院2004级表演系 （学士学位） 爱好：表演、音乐、健身、文学  影视作品电视剧 《雪山飞狐》饰演：刘之鹤 （监制：王晶）  《防火墙》饰演：饺子 （编剧：宁财神）  短片：《向全世界的斯基们致敬》、《猫鼠游戏》、 《无法逃避》、《小西天》
《爱的传奇 邓丽君》是一部介绍邓丽君生平的纪录片，首播时间为2011年3月17日，首播频道为CCTV-15。 1995年5月8日的那天晚上，日本的一家电视台突然中断了正常节目，主持人要求人们为一位中国歌手的离去致哀。这位歌手就是邓丽君。在邓丽君三十多年的歌唱生涯中，共演唱了3000多首中文，英文，日文等歌曲。同时也为世间留下了诸多不朽名作。如果说她曾经代表了一个时代，那么她的离开，则意味着一个时代的终结。当时光拉远了我们与她的距离，我们才能清晰地看到，她的传奇，在于她的无可取替。
卡伦·卡朋特（1950年3月2日-1983年2月4日），出生于美国康涅狄格州，歌手、音乐家。与其兄理查德组建了卡朋特乐队。代表作品有《yesterday once more》等。 1980年她和著名制作人菲尔瑞蒙制作了个人专辑“卡伦卡朋特”。但是这张专辑被A&M唱片公司老板赫伯阿尔珀特搁置了，1996年这张专辑才最终发行。
刘汉兆（Steven），1988年12月14日出生于江苏省南京市，中国内地影视男演员，毕业于江苏省戏剧学校。 2006年，出演江苏影视频道栏目剧《百姓聊斋》，从而正式进入演艺圈 ；同年，参加江苏电视台综艺频道举办的“雪碧音乐季歌唱大赛”，并取得了第三名的成绩 。2007年，参加东方卫视选秀娱乐节目《我型我秀》的比赛，获得全国32强 。2010年，作为固定成员参加江苏卫视谈话类节目《幸福晚点名》的录制。2011年，出演都市商战剧《无懈可击之高手如林》。2013年，主演职场情感喜剧《型色男女》 。2015年，出演都市情感喜剧《你是猪么》 。2016年，在惊悚悬疑电影《惊魂绣花鞋》中饰演安霖 。
等待是一生最初苍老，这首歌是优客李林1992年专辑《黄丝带》中收录的作品，主创李骥在这首歌中写出了他对台湾的感情与迷惘，表达了对中国统一的渴望。李骥和林志炫在副歌部分，分别用不同歌词演绎不同声部，这种合唱方式令人耳目一新。
为纪念日本香川县高松琴平电气铁道开通100周年的影片《百年时针》即将开拍，女主角敲定曾出演过《20世纪少年》系列等多部影片的新生代女星木南晴夏。另外，在今年1月上映的《Robo-G》中有过精彩出演的老牌男星米基·卡齐斯（本名：五十岚信次郎），以及实力派男星井上顺等影星都会有精彩出演。该片导演由执导过《死亡笔记》的导演金子修介掌镜。 该片讲述了木南饰演的高松市美术馆实习生神高凉香，与心中崇拜的老艺术家安藤行人（米基·卡齐斯饰）偶然相遇，有着丰富生活阅历的安藤，将带领凉香回到年轻的“过去”，一部描绘丰富人生的温情剧即将展开……片中将出现大正时代制造的珍贵火车，“铁道迷”痴迷的高松琴平电气铁道，以及整个香川县的美景将尽收眼底。
程响2015年主打歌曲《 妹妹不做仙女》，该歌曲收录在专辑《魔镜》，是由北京金翼龙唱片发行。 《妹妹不做仙女》是本年度的首打单曲，程式磁性的嗓音演绎着《妹妹不做仙女》这份爱情寄宿，我们看惯了白马王子和灰姑娘、罗密欧与朱丽叶的故事，拆开爱情神秘的面纱，打开心扉，忽然发现：只要两个人能简简单单的在一起，便是月老最好的恩赐！琅琅上口的歌词，优美律动的旋律！程响的倾情献唱势将再次掀起KTV点唱狂潮。
《哈勃望远镜3D》是加拿大与美国太空总署联手拍摄的纪录片，由托妮·梅耶斯执导，于2010年3月19日在加拿大上映。  该片讲述了哈伯太空望远镜最后一次维修任务的过程，展示宇航员太空中的生活场景的故事。
Dewen和拖鞋，国内新锐音乐厂牌T-CRASH旗下组合，湖北卫视大型真人秀节目《我的中国星》前五强选手；《中国好歌曲》周华健组队员。由说唱歌手J-Sleeper性感的拖鞋和实力唱将Dewen组成，近几年因《全世界最温暖的情歌》、《抓不住》、《Popular》等脍炙人口的歌曲迅速蹿红，凭借个性新潮的外型与独特鲜明的唱功，拥获众多年轻人的喜欢。并得到Adidas Originals青睐，选作2013 Adidas Originals集结原创全国巡演嘉宾。
《欢喜玉玲龙》是中国电视公司星期六晚间综艺节目之一，制作单位是全能制作公司，制作人是王钧。从2001年4月7日起至2002年4月13日止，中视无线台于台湾时间每周六20时至21时30分或22时播出该节目，共播出53集。该节目创始自三立台湾台综艺节目《黄金夜总会》的一个单元〈铁狮玉玲珑〉，起源是海上仙山卫星电视台民间说唱艺术节目《锦裙玉玲珑》，主要主持人是许效舜与澎恰恰(彭樟灿)。
妮娜·杜波夫，1989年1月9日出生于保加利亚索菲亚，后加入加拿大国籍，加拿大前奥运会体操选手，模特，演员，和业余歌手 。 2009年起开始在美国魔幻剧集《吸血鬼日记》中饰演女主角埃琳娜以及吸血鬼凯瑟琳两角 ，凭借该角色连续数年获得美国青少年选择奖最佳TV女演员奖 。同年为电影《马达加斯加》中的Cupid配音 。2010年参演惊悚影片《杀戮游戏》 。2011年出演了惊悚影片《室友》 并主演了动作影片《美利坚帝国》。2012年与艾玛·沃特森共同出演了爱情影片《壁花少年》 ，并凭借《吸血鬼日记》中角色多次获得美国人民选择奖-最佳女演员奖 。同年抵达中国接受新浪娱乐的独家专访 。2013年在魔幻剧集《吸血鬼日记》中分饰三角，并被美国《MAXIM》男性杂志评选为“百大最性感美女” 。2014年在北京录制了腾讯视频的《大牌驾到》 。之后出演喜剧影片《警察游戏》 。2015年被美国媒体评选为 “15名世界最美女性”首位 。同年出演了托德·施特劳斯-斯古尔森执导的恐怖喜剧《最后的女孩》 。2016年与范·迪塞尔、吴亦凡、甄子丹等演员共同拍摄了动作影片《极限特工3：终极回归》 。
赵敏秀（Min-su Cho、조민수），1965年1月29日出生，毕业于庆北女子高等学院，韩国女演员。 1986年，赵敏秀拍摄电视广告而出道。1989年，凭借《月关家属》获得MBC演技大赏优秀演技奖。2012年，凭借影片《圣殇》获得第49届韩国电影大钟奖影后和第4届大韩民国年度电影大奖影后 。2014年，主演喜剧《官能的法则》 。 2005年10月21日下午1时，赵敏秀与企业家郑太海在首而复兴酒店举行了婚礼 。
李向哲，1992年11月2日出生于广西壮族自治区南宁市，中国内地流行乐男歌手、影视演员，COSMOS成员，毕业于广西艺术学院。 2014年，成为COSMOS一期练习生，并进行艺能训练 。2015年，在古装穿越奇幻剧《刀剑缭乱》中饰演男主角湛卢 。2016年，主演悬疑科幻电影《暗影特工局》 。2017年，随COSMOS推出组合首支单曲《I don't know》 ；同年6月，作为固定嘉宾参加优酷视频偶像进阶式BETA综艺真人秀节目《超次元偶像》。
《花儿乐队：幸福的旁边2》1999年01月18日，花儿乐队的首张专辑《幸福的旁边》在一片赞扬与期待声中火爆上市。他们活泼可爱的形象，爽劲有力的音乐立刻赢得了年轻听众的认可。很快他们就成为新一代的代言人，并成为同时出道的几支年轻乐队中最具影响力的乐队，被大家称作“最有前途的摇滚乐队”以及“中国新音乐的希望”。他们的专辑《幸福的旁边》在全国各大城市的唱片店的销量榜上都名列前茅，这张专辑也成为99年度最畅销的摇滚乐唱片之一。
《蓉城之恋》以乡下青年魏来到成都工作的经历为主线，其他几位80后的买房经历和恋爱故事为辅线，其中他们的爱情都与住房有关，也因为住房问题，接受了生死考验。魏来大学本科毕业后，因北京、深圳等一线城市压力太大，无奈回到成都一家报社上班，遇到同事张川川、于飞龙等朋友。张川川想和女友结婚，为了得到岳母的认可，花光了家里的积蓄首付了一套房子。有房之后，张川川与女友关系稳定，正当两人准备装修新房结婚时，张川川却因工作失误被单位开除，其父亲此时又生病住院，经济陷入困境，再也无力偿还房贷，女友无奈与检察院官员结婚。魏来，在成都工作，虽与女友相依为命，但终究无力首付住房，两人仅能住贫民窟，生活艰辛异常。正当魏来准备放弃女友，不想耽搁其人生，选择和平分手时，他竟意外出版了一本长篇小说，成为畅销书，获得一笔巨款。丁伟因想出名挣钱进行炒作，终因名声扫地，妻子也离他而去，万念俱灰的丁伟便跑到锦江大酒店自杀……
《解密》是华策影视出品的青春励志谍战剧，根据作家麦家同名小说改编，由安建执导，冯骥编剧，陈学冬、颖儿、经超、张哲瀚、郭京飞、印小天、安以轩等人主演 。 该剧围绕“数学奇才”容金珍破解“超级密码”紫密、黑密，展开了一段隐秘而伟大的传奇故事 。 该剧于2016年6月20日在湖南卫视金鹰独播剧场播出 。7月25日在贵州卫视黄金剧场二轮播出 。 2016年11月2日，第12届中美电影节举行盛大开幕式暨“金天使奖”年度颁奖典礼，《解密》获得优秀电视剧金天使奖，导演安建凭借《解密》获得金天使最佳中国导演奖。   2017年2月，该剧获得第十一届电视制片业“电视剧优秀作品”奖。
《春初恋情人》内容简介毕业不久就离职结婚的中文系高才生斯琴(马睿饰)，在婚姻失败后重新开始了寻找自我的努力。这天她总算找到了一份 “得意”的工作—— 《明星之苑》杂志副主编。然而杂志社主编李树生聘用斯琴的真正目的，是利用其“风韵尤存，又结过婚，该是什么也不怕”，来替岌岌可危的杂志社拉赞助，而根本不是看中斯琴的才华。知道了实情的斯琴迫于生活的压力，不得不硬着 头皮干下去，然而 “工作”却毫无进展。李树生打算马上让她走人。杂志社年轻的办公室主任方振文(冯威饰)恰巧是斯琴初恋情人方振武的弟弟。 对这段学生时代的初恋，斯琴早已尘封在心底，况且身处巨大工作和生活压力下的斯琴也无心叙旧。让斯琴完全想不到的是，方振武(侯长荣饰)在初恋失败后发奋商海，已成为地产巨头方氏集团的总裁。
亚辛·拉尼娅，1970年8月31日在约旦出生，阿拉伯族人。早年在科威特读书，1991年从埃及的美国开罗大学毕业，1993年6月10日与当时的约旦王子阿卜杜拉结婚，两人有四个孩子。
唐汉霄，1989年2月27日出生于辽宁省辽阳市，中国内地歌手、音乐制作人。 2007年，唐汉霄在“第四届校园音乐先锋全国邀请赛”中获得冠军，自此开启音乐大门。2008年，参与歌唱类节目《我型我秀》并获得全国冠军。2009年，参演青春励志剧《加油！网球王子》，这是唐汉霄首次出演影视剧 。2013年4月，担任音乐真人秀节目《中国梦之声》的评委 。2015年7月，为都市情感剧《爱情不打烊》创作片尾曲《承受》 。2016年9月，为“2006我型我Show”创作十周年纪念单曲《不遇见》 。2017年1月，为电影《摆渡人》创作主题曲《让我留在你身边》 。7月，为孔垂楠创作歌曲《诗人》 。
《弥赛亚挽歌》是2013年上映的中国电影，由胡苏芫导演。赵诗朦 ，峤阳，陶玲玲等人主演。 《弥赛亚挽歌》讲述2岁男生在考场作文中，竟然把自己的告白经历，写成了一篇煽情实足的情书。在这篇名为《这件事使我烦恼》的命题作文中，12岁神童向心仪女同学深情告白感动了不少同学和网友。因为这篇命题作文，12岁神童在考卷中的告白瞬间爆红网络。
安徽卫视2014年好男人励志成长真人秀节目《超级先生》，由海选、混战、总决赛三个比赛阶段组成，每一场比赛都有“女神”严格把关。乐嘉，余声做主持，李小冉、宁静、秦海璐、谢娜担当“女神观察员”，每场邀请258名女性观众作为投票团。带领观众挑选“中国好男人”。 2014年8月起，《超级先生》将正式移师安徽卫视周五晚黄金档，播出时间由原来的22点提档至21:30分播出。
朱雨辰，1979年2月27日生于中国上海市，中国内地男演员。2002年毕业于中央戏剧学院98级表演系，签约北京拾捌文化经纪有限公司。  2007年与佟大为、文章主演赵宝刚导演的电视剧《奋斗》 ；2009年与陆毅、王珞丹主演赵宝刚导演的电视剧《我的青春谁做主》；2010年与姚晨主演爱情片《摇摆de婚约》，与张静初主演短片《爱在微博蔓延时》；2011年与宋丹丹、赵宝刚合演电视剧《家的N次方》，饰演剧中男一号；2012年与马苏主演《小夫妻时代》。有钢琴十级造诣，曾为多部电视剧创作插曲。  2008年获得中华慈善总会颁发的"最具慈善精神艺人"奖；2009年获得“时尚先生”盛典最受媒体关注男演员大奖；2010年获得“中国影响2009时尚盛典”年度荧屏男主角奖；2013年获得第六届上海大学生电视节“最受欢迎男演员”奖。 2015年11月4日，朱雨辰主演的《反恐特战队》登陆东方卫视、重庆卫视。 2016年，参演电视剧《我的特工爷爷》。
刘武（？—公元前144年），西汉梁国诸侯王，汉文帝刘恒嫡次子，汉景帝刘启同母弟，母亲为窦太后 。 公元前178年（汉文帝二年）受封代王，公元前176年（汉文帝四年）改封淮阳王。公元前168年（汉文帝十二年），梁怀王刘揖去世无嗣，刘武继嗣梁王。七国之乱时，刘武率兵抵御吴楚联军死守梁都睢阳（今河南商丘），拱卫了国都长安，功劳极大，后仗窦太后的宠爱和梁国地广兵强，欲继汉景帝之位，病死未果。谥号“孝王”，葬于芒砀山。 刘武自受封至去世，共为王三十五年，为梁王二十四年，死后梁国一分为五，为其五子封国。 刘武在世时营造梁园并招揽天下人才 ，形成极具影响的文学群体。
Shine，香港二人男子组合，由徐天佑与黄又南于2001年组成，2002年正式出道，所属公司为EMI百代唱片。2004年举行首场演唱会《加州红903: 11团火音乐会 - Shine》，于2005年约满EMI并改签华纳唱片。2007月出正式解散，但二人一直有很多合作。2012年，Shine两位成员出席《Concert YY 黄伟文作品展》演唱会再次同台演出，随后便正式重组，并制作全新歌曲；2012年6月1日，他们的最新派台歌曲《第二春》派上各大电台。2012年8月3日至5日举行《Shine Again》演唱会。另外，Shine还可以表示为网络游戏以及同名专辑。
武宗文：南京理工大学紫金学院年轻的团委副书记，也是中国选手仲满的妻子。长相英俊的剑客仲满已经名草有主，而且已经领取了结婚证，打算在奥运会之后9月19日举行婚礼。两人是在一家餐馆邂逅，仲满对武小姐一见钟情，并主动要了人家的电话。双方迅速陷入爱河。武老师原本有机会去上海工作，但是为了爱郎，最终选择留在南京。
常春晓，出生于中国北京。中国内地模特、女演员。 2000年开始做专职模特，包括广告及平面，T台模特。2002年被《周末画报》评为“十大最具潜力模特”和“十大超模奖” ，以及ChannelYoung“风尚大典” 最具风尚女模特的提名。2007年出演话剧《满城全是金字塔》。2009年2月与歌手彭坦共同录制歌曲《我们的小世界》，并相恋；10月6日在武汉举行婚礼 。2011年5月推出个人书籍作品《爱·生灵》。2015年2月13日推出情人节单曲《有爱任性》。2016年3月，与彭坦推出情人节单曲《无间爱恋》。
《送你一朵东方茉莉》是歌唱家宋祖英演唱的一首歌曲，王磊作词，龙伟华作曲。该歌曲于2008年发行，原版是为2008年北京奥运会写的，之后歌词经过修改，宋祖英在2009年中央电视台春节联欢晚会上演唱了这首歌曲，我们可以发现修改后的歌词更适合在春晚演唱。 2010年，CCTV-MTV音乐盛典颁奖晚会上，宋祖英凭借《送你一朵东方茉莉》获得了年度民歌金曲大奖、年度最佳民歌手奖。 这首歌曲让世界更了解中国的古老文化，宋祖英这个名字也就和“东方茉莉”这个词紧紧的联系到了一起。
任静，1968年6月8日出生于北京，歌手。 1984年加入中国铁路文工团，1987年出版了首张个人演唱专辑《歌迷小姐》，1990年参加中央电视台全国青年歌手大奖赛获优秀歌手奖。1997年，任静与付笛声对唱歌曲《知心爱人》，并在1999年中央电视台第五届音乐电视大赛中获通俗类歌曲金奖 。2000年出版的对唱专辑《你是幸福的，我是快乐的》，获得2000年度中国流行歌曲榜最佳对唱歌曲奖 。2005年5月1日，参加中共中央宣传部、国家人事部、文化部、全国总工会、中央电视台联合主办的文艺晚会《共和国脊梁》 。 在2006公益中国年度评选中，获得最佳明星形象大使奖和中国预防艾滋病形象大使称号 。2007年7月29日，与丈夫付笛声作为发起人，举办主题为“爱心传递生命延续”的慈善义演晚会 。 2014年12月25日参加CCTV3《我爱满堂彩》，演唱《知心爱人》 。
郭彦均（Anthony），1979年12月31日生于台湾，中国台湾男歌手、演员、主持人。毕业于台北市立体育学院。 2005年与SHE合演偶像剧《真命天女》。并与弟弟郭彦甫合组团体2moro。2006年发行第一张音乐作品《双胞胎初回盘》 ，同年11月推出第一张专辑《朋友出去走走》。2008年1月出演电视剧《霹雳MIT》。2008年，在电影《鬼情书》中饰演方正文。2013年担任《冠军任务》的主持人。2014年与弟弟郭彦甫参加第一季《奔跑吧兄弟》担任四个铃铛人之一 。
林智妍（임지연），1990年6月23日出生于韩国首尔，韩国女演员，就读于韩国艺术综合大学话剧学院表演系 。 大学时期通过出演短篇电影和话剧开始演艺活动。2014年出演首部商业电影《人间中毒》正式出道 ，并凭借该片获得第23届韩国釜日电影奖最佳新人女演员奖 、第34届韩国电影评论家协会奖最佳新人女演员奖 和第51届韩国电影大钟奖最佳新人女演员奖 。2014年下半年出演古装片《奸臣》 。2015年参加SBS综艺节目《丛林的法则》，同年出演爱情剧《上流社会》 ；12月31日，获得韩国SBS演技大奖新星奖。 2016年，主演SBS月火迷你连续剧《大扑》 和MBC周末剧《吹吧微风啊》 。
出崎统，日本动画导演，成名于上世纪六七十年代，其代表作《明日之丈》为各国动画迷所熟知，近年来也有《源氏物语千年纪Genji》、剧场版《AIR》等多部名作问世。出崎统于2011年4月17日凌晨因肺癌不幸逝世。
丘丘合唱团成立于1981年，为台湾首支流行乐团，成员包括团长兼吉他手邱晨、主唱金智娟（娃娃）、鼓手林俊修、键盘手李应录及贝斯手李世杰。1982年推出同名专辑，以流畅的旋律、强劲的节奏、沙哑的唱腔、活泼的演唱方式给当时流行民歌的台湾乐坛带来全然不同的音乐风格；并在他们的影响之下，台湾流行乐坛才开始出现了乐队团体。
《活着》是作家余华的代表作之一，讲诉了在大时代背景下，随着内战、三反五反，大跃进，文化大革命等社会变革，徐福贵的人生和家庭不断经受着苦难，到了最后所有亲人都先后离他而去，仅剩下年老的他和一头老牛相依为命。 余华因这部小说于2004年3月荣获法兰西文学和艺术骑士勋章。
卢澜戈 电影《开往春天的地铁》的拍摄。 8集电视连续剧《上饶集中营》的拍摄，饰演：施奇 20集电视连续剧《红岩魂》的拍摄，饰演：曾紫霞 20集电视连续剧《人间真情》的拍摄，饰演：荣辉 20集电视连续剧《真情至爱》的拍摄，饰演：陈贝贝 20集电视连续剧《水落石出2》的拍摄，饰演：吴琼 20集电视连续剧《难忘1936》的拍摄，饰演：小凤 30集电视连续剧《传国玉玺》的拍摄，饰演：蓝凤公主 《中国地理杂志》20集电视专题片《体验生活》的拍摄，担任外景主持人。
人物介绍 性别：男 年龄：不详 国籍：中国 爱好：不详 学历：不详 职务：演员 曾经参演电视剧：胭脂雪 胭脂雪主要演员 【主要演员】 范冰冰 饰 文玉禾 霍建华 饰 夏云开 刘雪华 饰 辜李氏 于小伟 饰 辜少棠 韩 晓 饰 辜守贞 李 倩 饰 姚阿桃 张 彤 饰 宁默心 张 磊 饰 裘贵三 刘   莹  饰  白依玲 姬   他  饰  袁望春 孙梦泉 饰  方   嫂 孙万清 饰  权   叔 戴逸辰 饰  海   儿 许守钦 饰  七叔公 史济昔 饰  四   叔 汪   红  饰  腊   梅 丁志勇 饰 卫警官 马文强 饰  副   官 吴英哲 饰 家丁甲 袁   娴  饰  秋   菊
“概念式专辑’是指让唱片结合到生活之中，也可以像一本书，提供我们一是指让唱片结合到生活之中，也可以像一本书，提供我们一些省思与想法。这种主题专辑开始受到市场注意是在 1985 年张艾嘉的“忙与盲” (李宗盛制作) 或是以三毛作品为主轴，由三毛、齐豫及王新莲共同制作，齐豫及潘越云共同演唱的“回声”专辑，都是当时难得一见的概念式专辑。“光头杰 同名专辑”是以生活在大都市中的小人物心情为主要概念，小人物代表‘光头杰’先生在本张专辑当中以十首不同主题的歌曲来表达现代小人物在工作、爱情以及对社会环境的想法。
雷妙雯2013年47岁，是一名家庭主妇，曾在香港岭南大学任职会计文员，在1998年与在香港大学中文学院任教的丈夫于昕结婚，二人共同育有1名10岁大的独子于日勤。
大原沙耶香，日本的女性声优、旁白、DJ，神奈川县横滨市出身。青山学院大学文学院英美文学系毕业，1997年VOICE ACTORS Studio的第11期毕业生，所属事务所为东京俳优生活协同组合。胞弟大原崇亦是声优。在2009年12月6日即生日那天在博客宣布成婚。出道作是出演《名侦探柯南》中的白井百合，代表作品有《水星领航员》艾莉西亚·佛罗伦斯、《蜂蜜与四叶草》原田理花、《xxxHOLiC》壹原侑子、《龙与虎》高须泰子、《海猫鸣泣之时》贝阿朵莉切、《妖精的尾巴》艾尔莎·史卡雷特、《Fate/Zero》爱丽丝菲尔·冯·爱因兹贝伦等。
夏梦妍（Shirley），别名二妞，中国内地90后女歌手。1995年11月11日出生于广东。 2010年，热爱自然美的她无意间上传在网络的几张素颜照，受到了广大网友的喜爱，被评为“最美素颜公主”走红网络。 2013年，录制了一首童歌《两只老虎》，被媒体评为“网络最美童声”。 2014年，发行原创单曲《生命因你而精彩》，在网络上大受好评，因此成为了内地新星中第一位才女原创歌手。
《有道理的爱情》是韩国tvN有线台于2014年于12月1日起播出的月火剧，由韩智胜导演，金道佑编剧，李诗英、严泰雄、李洙赫、崔汝真主演 。 该剧主要讲述了一名女性与高中时期老师结婚后，又与其他男性交往的故事，力图通过出轨来描述一对夫妇逐渐成长的过程 。
微电影《机会来了》讲述了屌丝卢强在下班回家的路上从商贩手中买到了一张“大片”，从此他的生活发生了改变，两个笨贼把目光盯向了卢强，为了夺得卢强家中的传家宝，笨贼屡次失败之后，不惜拿女友做赌注，让女友色诱卢强，谁知结果令人大跌眼镜。本片于2013年12月8日正式开机，12月29日杀青，2014年1月24日首映。
克林特·巴顿（Clint Barton），鹰眼（Hawkeye）是美国漫威漫画旗下超级英雄。初次登场于《悬疑故事》（Tales of Suspense）57期（1964年9月），由作家斯坦·李与漫画家唐·海克（Don Heck）联合创造。 全名克林顿·弗朗西斯·巴顿（Clinton Francis Barton），小名克林特（Clint），曾化名为歌利亚（Goliath）与浪人（Ronin），是个在马戏团长大的孤儿，师从剑客（Swordsman）和捷射（Trick Shot），天赋异常，少年时便获得“鹰眼“和“世界最佳狙击手”的称号，因在某次演出时看到钢铁侠救人的一幕后，决心利用自己的能力成为超级英雄，后加入复仇者联盟，成为其中重要的一份子。
琼·斯莫斯（Joan Smalls）1988年7月11日出生于波多黎各阿蒂约，模特。 2008年2月，首次登上《Cosmopolitan》杂志，并出演了歌手瑞奇·马丁  的MV《Its Alright》。2009年，与IMG经纪公司签约。2010年，为纪梵希春季高定秀担任麻豆，秋冬时装周中，出现在安娜苏、古琦、巴宝莉、YSL、华伦天奴等品牌的秀场上，被《Vogue》美版编辑Andre Leon Talley选为2010年的“Rising Star”。曾代言古琦、纪梵希、盖璞 (Gap)、香奈儿 。
陈冠蒲，男，汉族，1970年11月18日出生于台湾屏东，新加坡籍华人，国语歌手，史上最HIGH最温的男高音，跨越男人的洒脱与女性的柔美，初听给人以女性的错觉。陈冠蒲生长于台湾南部的屏东，以相信简单、崇尚自然为人生信条。陈冠蒲为多部电视剧演唱主题曲，以《太多》最为广为人知。 代表作：专辑《就让你走》，歌曲《别说》《太多》《蓝眼泪》等。
歌曲《我们能够》为1987年第二届百名歌星演唱会“世界属于你”的第三首曲目，由甲丁、小林填词，苏越谱曲，收录于《世界属于你》磁带。演唱者：丁武、于露、马大、李小文、李涛、吴涤清、马凌彦、王笑然、王虹、吴晶晶、吴玖玖、吴永法等100名歌手。
老北京的小胡同，书名，是一本由萧乾编著，：浙江文艺出版社于1999年出版发行的书籍。 老北京的小胡同，北京海纳博图文化传播有限公司携新世界出版社于2014年11月再版发行，并由萧乾夫人文洁若亲自审定、亲笔作序。
法国童星出生的演员。在父母的安排下，三岁开始加入经纪公司，出演一些广告并参加试镜。八岁时得到在戏剧《天上掉下个天使》中扮演重要角色的机会，之后接连几部电影演出，让他成为法国商业电影中常见的童星之一。他在英国导演加斯·詹宁斯的《第二滴血》中扮演一位法国转学生，影片在美国圣丹斯电影节上获得好评。
马丁·西克塞斯，1942年11月17日出生于纽约，美国导演。1966年硕士毕业后留校任教了。1968年拍摄处女作《谁在敲我的门》。1973年拍摄《残酷大街》。1974年拍摄《爱丽斯不在这里》。1976年拍摄《出租汽车司机》，本片获得了法国戛纳电影节的金棕榈大奖。1977年，拍摄《纽约，纽约》。1980年拍摄《愤怒的公牛》，获得了奥斯卡最佳男主角奖。1983年拍摄《喜剧之王》。1985年拍摄喜剧片《下班之后》，使他获得了法国戛纳电影节的最佳导演奖。1986年导演了《金钱本色》。1988年执导《基督的最后诱惑》。1990年拍摄《好家伙》，是90年代美国的最佳电影之一。1991年导演《恐怖角》。1993年导演影片《纯真年代》。1997年，美国电影学院授予他“终身成就奖”。1999年拍摄影片《急救医生》。2002年拍摄影片《纽约黑帮》。2004年，拍摄影片《飞行家》，这部影片使他再次获得了奥斯卡最佳导演的提名。2007年，改编自中国香港影片《无间道》的作品《无间道风云》捧得了奥斯卡最佳导演奖。
《清凉爱》是刘昊霖专门为歌迷准备的一首甜而不腻的浪漫情歌。歌曲旋律优美流畅，歌词时尚清新，更为即将到来的夏季 带来了 清凉一夏的感觉 轻快冰凉。也是继2011.03.14成功发表了白色情人节单曲《柿子饼公主》后，刘昊霖与 阿纱合作的又一力作。
《冰川时代3》（Ice Age: Dawn of the Dinosaurs）是一部2009年的美国3D动画电影，由蓝天工作室制作，二十世纪福克斯发行，卡洛斯·沙尔丹哈、麦克·特米尔联袂执导，雷·罗马诺、丹尼斯·利瑞、约翰·雷吉扎莫主演配音 。 影片讲述了经历了前两集的历险之后，长毛象曼尼、树懒希德、剑齿虎迭戈又遇到了新麻烦，不知道从哪里蹦出来的霸王龙掳走了希德！为了寻找同伴，一行动物走入了冰河世纪的“世外桃源”——那里温暖如侏罗纪，躲过了大灭绝的恐龙就生活在此。虽然恐龙世界十分危险，但几位竟然玩得不亦乐乎 。
张挺（Ting Zhang），男，出生于1972年，影视编剧、导演 。 1999年编剧电视剧《警察李酒瓶》获金鹰奖、五个一工程奖、飞天奖优秀电视剧，2005年编剧电影作品《看车人的七月》获得蒙特利尔国际电影节评委会剧本创作大奖，电影《花儿》更让他成为中国最年轻的夏衍文学奖得主。2008年首次自编自导电影《斗爱》。2009年担任电影《花木兰》的编剧。2015年和陈凯歌导演共同担任电影《道士下山》的编剧。
自成功推出《最爱的女人》专辑后，时隔半年，龙奔再次发行第二张个人专辑，此专辑主打最新单曲《错爱2010》，凭借其自创的曲风与独具韵味的唱腔，以及他本人干净而富磁性的声音录制而成，倚仗志航文化黄金制作团队的打造，音乐至臻完美。整张专辑，始终以伤感情歌为主线，诉说爱情男女情感的重负、爱恨的无奈，表达着当下年轻人对爱的理解与执着追求。
《学校的阶段》是由佐佐木浩久执导的喜剧，黑川芽以、松尾敏伸等参加演出，2007年在日本上映。 《学校的阶段》改编自小说家棹末高彰跟插画家甘福あまね的同名小说，讲述一直没有明确目标，总是摸鱼度过的少女神庭里美，有一天在学校的阶梯上忽然感觉到从背后吹过的微风。回过头来，在他眼前飞过的是，将放学后宁静的空气捣乱，在阶梯上全力奔跑的小个子女生。这是她与社团活动是在学校内奔跑这种给人造成困扰行为的集团「阶梯社」的初次遭遇。
《鹿铃》是根据“白鹿洞书院”流传的美丽传说改编，由上海美术电影制片厂于1982年出品的水墨动画短片；唐澄、邬强担任导演，桑弧担任编剧 。 影片讲述了老药农小孙女在一次采药时，从老鹰凶抓下救了一只小鹿，小鹿在和小女孩一起的生活中培养了深厚的情感；后来，小鹿遇到父母，随父母而去，小女孩把随身的铃铛系在小鹿脖子上，表现人与大自然中动物建立深厚情感的故事 。
《今天》是由李廷香自编自导，宋慧乔、宋昌义、南智贤主演的韩国剧情片。 影片讲述了纪录片导演多惠选择原谅了杀死自己未婚夫的17岁少女，但却因为这一决定而在一年后又一次陷入混乱与悲伤的故事。该片于2011年10月27日在韩国上映。
许铂岑，中国内地男演员，毕业于解放军艺术学院，代表作《寻路》《辛亥革命》《古田会议》等。 曾两次饰演毛泽东。喜欢的运动：打坐爱好：读书    喜欢的书：《生命中不能承受之轻》、《生活在别处》职业：教师（曾任职于中央戏剧学院）、演员毕业院校：解放军艺术学院作品电视剧2013年 《寻路》                饰 毛泽东（男一号）2012年 《剑侠情缘之藏剑山庄》 饰 杜宇 （开拓者）2011年 《夺粮剿匪记》          饰 闫副县长 2011年 《辛亥革命》            饰 胡汉民（男二号）2009年 《解放》                饰 沈站长2008年 《春草》                饰 大庆2000年 《爱在冰雪纷飞时》      饰 郑风华 （知青连长）电影2010年 《钻石也疯狂》          饰 周毅 （摄影师） （男一号）2009年 《爱情童话》            饰 周子凡            （男一号）2008年 《别样警花》            饰 李建峰 （逃犯）   （男一号） 2008年 《迟早爱上你》          饰 杨凌云 （心理医生）（男二号） 回复(3)收起回复举
赵锡成，于1946年考入交通大学航政系，毕业后赴美。1949年在国内修毕航海专业课程后，上船实习。 赵锡成，博士，美籍华人、现任美国福茂集团董事长。该集团经营航运，贸易及财务等业务。他出生于上海。 1958年，参加台湾考试院举办的甲级船长特种考试，成绩斐然，打破中国历来考试记录，被誉为中国首任“船长状元” 。后被公司派到美国继续深造。 2013年5月，赵锡成博士和女儿赵小兰共同获颁“2013年怀海德社会事业奖”。
《二嫫》是根据徐宝琦的同名小说改编而成的一部电影，主要讲述一位农村妇女"二嫫"的富有戏剧性的现实生活。该片上映后引起了国内外评论界的普遍关注和讨论。荣获了1994年首届中国电影华表奖最佳女演员奖（艾丽娅）、最佳电影技术奖、最佳对外合拍片奖；1995年度第十五届中国电影金鸡奖最佳女演员奖（艾丽娅）；第47届瑞士洛迦诺国际电影节青年评审团金奖、国际影评人奖、评审团大奖。
张力，男，1953年出生于广东广州，祖籍广州市珠江村，第一学历大专学历，恒生国际商学院MBA，美国国立波士顿大学企业管理博士。富力地产集团联席董事长兼总裁，富力足球俱乐部董事长，广东省总商会名誉会长。 2010年2月，张力入选《福布斯》全球亿万富豪榜，排第556名。2016胡润房地产富豪榜，张力、张量父子以110亿排名第42。
张艾嘉（Sylvia Chang），1953年生于中国台湾，祖籍山西五台。中国台湾女演员、歌手、导演、编剧、制片人，毕业于台北美国学校。 1972年，19岁的张艾嘉成为嘉禾公司旗下的女演员；同年，参演首部电影《龙虎金刚》。1976年，凭借《碧云天》得第13届金马奖最佳女配角奖 。1981年以《我的爷爷》夺得第18届台湾电影金马奖最佳女主角。1986年，自导自演电影《最爱》，获得第6届香港电影金像奖最佳女主角奖、第23届台湾电影金马奖最佳女主角奖 。英国国家电影院特地举办了“向张艾嘉致敬”的焦点专题 。2002年，主演《地久天长》获得香港电影金像奖以及香港影评人协会、第7届香港电影金紫荆奖最佳女主角奖 。 1995年，担任编剧及导演的电影《少女小渔》获得第40届亚太电影节最佳影片奖和最佳编剧奖 。1999年，张艾嘉执导的电影《心动》获得金像奖最佳编剧奖 。 1985年7月，张艾嘉发行首张专辑《忙与盲》，名列“台湾百大唱片”第19名 。1992年，推出专辑《爱的代价》，并由李宗盛为其创作同名单曲《爱的代价》 。 2014年起，担任金马奖主席 。执导的电影《念念》2015年4月30日上映 。2017年，参演6月在贵州开机的电影《地球最后的夜晚》 。
长冢圭史（Keishi Nagatsuka），1975年3月9日出生于东京，日本著名的演员、编剧及艺术总监。同时也是日本人气演剧制作组合“阿佐谷SPIDERS”的主要成员。他的父亲长冢京三也是一名演员。2009年10月20日，长冢圭史与常盘贵子注册结婚。并将于10月底举办婚礼。
君绮罗，电视剧《玫瑰江湖》的女主角，双生花之白玫瑰，由霍思燕饰演。人物原型为秦末汉初时期的吕雉（吕后，即汉高祖刘邦的皇后）。在剧中，她是济世山庄的大小姐，从小便有经商才能，可惜父亲不认同，只能女扮男装，暗中帮助父亲。
张根硕，韩国艺人，5岁出道，20年演艺经历造就了今天的他。009年出演《原来是美男》后人气急升，因此踏入顶级韩流明星之列；2010年《玛丽外宿中》更是巩固了其亚洲人气。2011年在日本发行的首张专辑《Let me cry》成功夺得ORICON公信榜冠军，成为在日本第一位出道就拿到冠军榜的海外歌手。2013张根硕上海演唱会将于3月16日在梅赛德斯奔驰文化中心举行，让我们一起见证这位充满着多重魅力性格的艺人的舞台。
小灿，男，中国内地反串艺人、演员。1992年1月19日出生于河南省济源市，毕业于郑州旅游职业学院酒店管理专业。优酷网《优酷全娱乐》 栏目签约艺人。 2012年6月16日，因参加优酷网主办的才艺比赛《我是传奇》而受到关注；4月9日参加河南电视台《你最有才》；8月5日在总决赛中，夺得亚军。 2013年签约优酷网，3月25日优酷推出娱乐资讯节目《优酷全娱乐》，小灿除了主持，并被安排出席电视台综艺节目，接拍MV、游戏代言、动漫配音、模特、平面拍摄等工作。 2014年10月25日，加盟首档大学生海外旅游真人秀节目《私奔去荷兰》 ；11月30日出演电视剧《正点男女》，饰演男主角贺子灿 。 2015年5月8日，加盟首部网络互动体验剧《快感剩女》 ，饰演bad boy，5月8日，电影《听说爱情回来过》首播，饰演莱依 。5月25日，在《霸气女销售》中，饰演Allen 。6月19日，参加网剧《配角逆袭事务所》，扮演杀阡陌一角 ，8月22日，参加爱奇艺自制大型偶像养成真人秀节目《流行之王》 。 2016年9月12日，陈鹏执导的《识汝不识丁》於优酷首播 ，小灿饰演郝果子一角 。 2017年2月14日，陈鹏所执导的《愉此一生》於腾讯视频平台首播，小灿饰演阿严 。
《高原痕迹》是2008年由北京天格艺星影视文化发展有限公司出品的电影。《高原痕迹》讲述郭京生是清华大学土木工程高材生， 担任支援什邡的工程设计施工总指挥，他不顾一切，拖延了自己的婚姻，不顾父亲的反对来到玉树，为玉树灾后重建施工做了很大的贡献。
《妈妈的酱汤馆》是由中央电视台文艺中心影视部、深圳市华博展览有限公司、深圳市康达富文化传播有限公司、北京联盟影业投资有限公司、北京旭华欣业广告有限公司、南京广播电视集团于2006年联合出品的电视剧，改编自金仁顺的中篇小说《爱情走过夏日的街》，由王明执导，陶红、孙智勋、满江、李妍秀、吴辰君等主演 。 该剧讲述了一位从小在韩国长大的中国青年，为了寻找亲生母亲远赴长白山延吉市，尔后引发一段关于两代家庭、男女情感的温馨故事 。
丽萨，1997年3月27日出生于泰国，在韩国发展的泰国籍女歌手，女子演唱组合BLACKPINK成员。 2013年11月，出演太阳《RINGA LINGA》的MV 。2015年3月，拍摄休闲服饰品牌的秋冬季概念视频 。2016年，随组合发行首张单曲专辑《SQUARE ONE》并正式出道，专辑在印尼、马来西亚、土耳其等十四个国家的iTunes专辑榜夺得冠军。
崔子格，6月25日出生于新疆，中国内地女歌手，毕业于北京现代音乐学院。 2012年4月，推出首张个人专辑《老婆最大》 ，7月，推出EP专辑《好男人都死哪儿去了》 。2013年1月，《天字女一号》实体专辑全国首发 。7月25日，发布单曲《小心小心》 。7月25日，发布毕业单曲《再见亲爱的》。10月13日，参加万达欢唱会。10月20日，发布同夏天Alex合唱的《不再联系》 。 2014年1月12日，在壹空间举办“独具一格”崔子格和她的小伙伴们演唱会 。2015年1月7日，在北京举行专辑《爱情大师》发布会 ，1月31日，参加电影《喜羊羊与灰太狼之羊年喜羊羊》并献唱主题曲 。 2016年1月6日，发行电视剧《太子妃升职记》主题歌《可念不可说》，1月14日，《卜卦》获得繁星盛典十大金曲奖 ；1月26日，被邀电影《过年好》盛大首映典礼 ；1月28日，《可念不可说》荣获最佳催泪主题曲奖” 。 2017年1月5日，参加繁星年度音乐盛典获得年度突破艺人奖项 。7月27日，与杨培安为电视剧《秦时丽人明月心》演唱片尾曲《生死相随》 。
路金波，知名出版人，现任果麦文化传媒公司董事长。旗下签约主要作者有韩寒、易中天、冯唐、安妮宝贝、安意如、赵闯、李继宏等。 2000年前后曾靠写文章出名，从普通网友变成国内网络文学界鼻祖，当年以笔名“李寻欢”与宁财神、邢育森并称为“网络文学三驾马车”。 后成功转型为文化商人，先后参与或创办榕树下网站、万榕书业等企业。2012年7月创办果麦文化。多次推出畅销书，常以新颖的推广方式引人注目。 2011年7月16日，路金波与主持人演员赵子琪在北京顺义区某酒店完婚。
《一夜定情》是韩国MBC电视台于2005年3月7日播出的爱情剧，由李昌焕执导，赵秀烷编剧，金在元、柳真、李智勋主演。 该剧讲述了两个21岁的年轻人因“一夜情”而相遇，怀孕，结婚而引发的一系列故事 。
《圣诞快乐，劳伦斯先生》是由环球影业发行的战争剧情片，于1983年5月28日在日本上映，由大岛渚执导，大卫·鲍伊、坂本龙一、汤姆·康蒂、北野武等出演。 该片根据英国作家劳伦斯·包斯特的小说《种子与播种者》改编，讲述了1942年在印尼爪哇岛日军战俘营内，处于敌对立场的日本军官与英国战俘相互斗争的同时又在精神层面产生碰撞的故事 。
《疯狂约会美丽都》是由西维亚·乔迈执导，迈克尔·科什多、让-克劳德·东达等配音的动画电影。该片于2003年在法国上映。 影片讲述了孙子查宾被绑架到美丽都，苏沙婆婆与小狗布鲁诺踏上了拯救查宾的冒险之旅，并与曾经风靡美丽都的三姐妹相遇，一起闯入了黑社会的巢穴拯救查宾的故事。
《篆书毛泽东诗词》是由田安定编写的一本书籍。内容简介：毛泽东主席是中国人民和世界人民爱戴的领袖，他不仅是伟大的政治家、军事家、思想家、理论家、哲学家，而且是伟大的诗人、书法艺术家。毛泽东诗词是中华民族优秀文化瑰宝，广大人民群众喜爱之，诵读之，书写之。其中，相当多诗句成为名言警句在日常生活中一还用，成为精神支柱。很多名篇为人们所熟诵，不少书法家用楷、行、草、隶、篆各种书体书写几首或单首诗词，悬挂厅堂、赠送朋友、参加书展或出版书集。
郭彪，1984年6月18日出生于湖南省长沙市，中国内地流行乐男歌手、影视演员、主持人。 2004年，参加湖南经视选秀娱乐节目《明星学院》的比赛，获得全国总决赛冠军，从而正式进入演艺圈 ；同年，推出个人单曲《We Will……》及合唱歌曲《城堡小妖》 。2005年，担任郭敬明音乐小说《迷藏》的男主角钟诚，并演唱了《八月·北风后面的国家》、《十月·我和曾经的我们》等歌曲 。2007年，参加湖南卫视选秀娱乐节目《快乐男声》的比赛，获得长沙唱区四强 、全国总决赛第十二名 ；随后，推出个人单曲《角斗士》 ；同年，出演个人首部电视剧《玫瑰向前开》 。 2008年，主演歌舞电影《乐火男孩》 ；同年，担任湖南电视台娱乐频道明星采访类节目《超级家族》的主持人 。2009年，推出与张亚飞合唱的歌曲《爱人屋语》。2011年，退出娱乐圈，并转行为商人 。2012年10月在21日，郭彪与奉子成婚，并在长沙举行婚礼 。2013年，为王栎鑫创作歌曲《忘了》。
文博，4月18日出生于吉林，毕业于吉林艺术学院，中国内地女歌手。2010年出版发行个人第一张音乐专辑《相约春天》。文博身材纤细、面容秀气、歌声甜美，初见她的人都以为她是南方姑娘，其实她是位地道的吉林籍歌手，好友都亲切地叫她“文博格格”。
35集大型海上冒险题材古装动作奇幻史诗剧海上丝绸路之《海道传奇》，由苏州市光华实业（集团）有限公司、上海星泓文化传播有限公司、完美时空北京影视文化有限公司、无锡市淘宝影视文化传播有限公司联合投资开拍，是以武则天巩固和拓展海上丝绸之路的故事为剧情背景，全方位展示武周朝时期广西及东盟区域的历史风貌、社会风情、宫廷生活的影视巨作。 海上丝绸路之《海道传奇》原名《女帝·海上丝路》，在经历了几年时间的精心筹备，《海道传奇》以崭新的面目和强大的主创阵容呈现于世。总导演——香港著名导演蔡晶盛，动作导演——著名动作导演李磊，领衔主演——台湾人气天后安以轩、内地一线小生严屹宽、著名表演艺术家斯琴高娃、香港资深老戏骨高雄以及新生代实力女演员江雪等。电视剧由多方共同合作，将跨越东盟六国拍摄，并到无锡影视城、广西钦州、北海、防城港等地取景。
田丹，1990年出生于山西太原，就读于北京戏曲学院舞蹈编导专业 。 2009年参加《快乐女声》。2010年参加选秀节目《花儿朵朵》。 2013年8月登上《中国好声音第二季》的舞台，师从汪峰，成为第五期学员。 2014年9月26日，推出EP主打歌曲《不完整的我》。
《威彻尔先生的猜疑》(The Suspicions of Mr. Whicher)，改编自同名小说， 又名《罗得西尔乡村公寓谋杀案》(The Murder at Road Hill House)，该剧描述了1860年发生在英国南部威尔特郡的一桩离奇凶杀案——三岁的男孩儿肯特夜间在卧室失踪，后来发现小孩的尸体被埋藏在佣人厕所的地面下，随着事件的披露，猜疑聚焦到了他的家人和家里的仆人。该案件是当年轰动英伦三岛的一桩谋杀案，虽然当年已经结案，但该书作者在140多年后，将所有关于这件凶杀案的历史档案翻出，想要解决一些自己关于这桩案件的疑问。
许名杰，1993年5月12日出生于中国台湾，中国台湾男子团体SpeXial团员，中国台湾男演员、歌手。 2012年12月7日，随团体SpeXial发行同名专辑《SpeXial》正式出道 ；陆续发行了《Break It Down》、《Boyz On Fire》专辑和个人单曲《超完美情人》。 2012年因出演《终极一班2》中“花灵龙”一角以一句“论美貌你是比不过我的”而被观众熟知 。此外还出演了《终极一班3》、《终极X宿舍》、《终极三国2017》、《终极一班5》等多部电视剧。
芦伟，中国新锐导演、编剧、演员、歌手、音乐唱作人，5月28日出生于湖北省荆州市，毕业于天星影视艺术学院。2011年，独立执导本土电影《一路上有你》获得2011年中国网络电视台年度最具影响力导演奖；2012年，自编自导自演警匪电影《黑白间》 被观众所熟知。2013年，自导自演网络喜剧《屌丝男女》 在网络引起热烈反响，同年，3月制作伊能静公益短片受到好评。2014年，导演新媒体电影《血盒》登录爱奇艺独播剧，同年，自导自演喜剧电影《逗比时代混婚》 ，同年又自导自演网络大电影《特卫俏佳人》。 2015年，执导贺岁电影《穿越世纪的前任》 ；2016年，自导自演青春喜剧电影《屌丝归来之黑丝女神》 。
《太子妃升职记》是北京乐漾影视传媒有限公司承制的古装穿越网络剧，由甘薇监制，侣皓吉吉执导，张天爱、盛一伦、 于朦胧、江奇霖、 郭俊辰等主演。 该剧改编自鲜橙的同名小说，讲述了男儿心女儿身的太子妃热血闯荡皇宫，一路顺利升职的故事 。剧集于2015年12月13日起在乐视网更新 ，哔哩哔哩弹幕网跟更。  2016年11月，《太子妃升职记》荣登2016中国泛娱乐指数盛典“中国网生内容榜-网络剧榜top10”。
温秀芝（1900～1981），女，河北省栾城县温家庄人。出生于一个贫苦农民家里。后与栾城县北高村贫苦农民郭诚中结婚，过着吃不饱穿不暖的苦日子。民国26年（1937）10月11日日军侵占了栾城县，温秀芝的长子17岁的郭凤海在民国27年（1938）9月就海秘密参加了抗日工作，不久加入中国共产党，并担任区公安员、2区区长。从此共产党领导的抗日干部不断到她家落脚、开会、研究工作，温秀芝在与抗日干部接触中深深认识到，只有共产党才能打败日本帝国主义，建立人民当家作主的新中国。从此，她的家便成了抗日干部最早的“堡垒户”。
高晓松，1969年11月14日生于北京，祖籍浙江杭州 。音乐人、词曲创作者、制作人、导演、脱口秀节目主持人。 1988年高晓松考入清华大学电子工程系，后退学进入北京电影学院导演系研究生预备班学习 。早期事业以电视编剧、音乐创作及制作人为主。1994年出版《校园民谣》合辑，1996年推出个人作品集《青春无悔》。1996年高晓松和宋柯创办了“麦田音乐”独立品牌，后发展成唱片公司太合麦田。1999年自编自导爱情电影《那时花开》。2002年自编自导并作曲电影《我心飞翔》，该片获得法国里昂电影节最高奖和美国雪城电影节评委会奖。时常担任各大选秀比赛评委。2011年9月9日自编自导电影《大武生》上映。2012年3月主持脱口秀栏目《晓说》开始播出。2015年7月高晓松加盟阿里音乐，出任董事长 。2016年9月高晓松出任阿里娱乐战略委员会主席。 2011年11月8日因醉驾被判六个月拘役的高晓松从北京东城区看守所获释 。2014年6月28日高晓松发布离婚声明，已与设计师妻子徐粲金于2013年6月签署离婚协议 。
《原来这才是真的你》是由胡如虹作词，戴浪作曲，王心凌演唱的一首歌曲，收录在专辑《magic cyndi》中。 王心凌不同于以往“月光”民谣式的情歌，大胆尝试大器情歌《原来这才是真的你》。
朴草娥（박초아，Park Cho Ah），1990年3月6日出生于韩国，韩国女歌手 。 2012年7月30日，朴草娥作为演唱团体AOA成员出道，并随团体发行出道单曲《Angels’ Story》 。2013年7月26日，随团体发行第三张单曲《MOYA》。同年7月，首次出演音乐剧《High School Musical》 。同年11月，参演韩国首部纪实真人秀电视剧《清潭洞111》。 2014年1月6日，随团体发行单曲《Mini Skirt》，同年2月9日，AOA凭借单曲《Mini Skirt》获得SBS人气歌谣一位。6月19日，随团体发行首张迷你专辑《短发》 。2017年1月2日，随组合发行首张正规专辑《ANGEL’S KNOCK》，上线当天双主打曲《Excuse Me》和《Bing Bing》的MV在音乐平台中依次占据了第1、2名 。6月22日，朴草娥透过社交网站Instagram宣布退出AOA团体 ；6月30日，经纪公司F&C MUSIC证实朴草娥退出AOA团体 。
井上琳水（いのうえ りんな），2007年6月16日出生，日本儿童演员，Jobby Kids演艺经纪公司所属 。 2011年在NHK晨间剧《太阳公公》中饰演主人公“阳子”（井上真央）的女儿“丸山日向子”受到关注。在第62届《红白歌会》中作为应援在儿童环节时登场。
格兰特·古斯汀（Grant Gustin），1990年1月14日出生于美国弗吉尼亚州诺福克，美国男演员、歌手、舞台演员。 2011年，格兰特·古斯汀因在美剧《欢乐合唱团》中饰演塞巴斯蒂安一角走红。2013年，格兰特客串了CW超级英雄剧《绿箭侠》第二季。2014年，正式主演了《绿箭侠》的衍生剧《闪电侠》，饰演闪电侠巴里·艾伦。
王子皓最新EP《爱的魔法师》歌坛著名歌手王子皓联手知名诗人、词作家赵淑涵和音乐人徐健淇携手打造《爱的魔法师》进军歌坛，凭借俊朗的外型和极具亲和力的天性，必将备受众多音乐爱好者的青睐。《爱的魔法师》王子皓用他那有磁性的嗓音，帅气的外表，将作品演绎的完美，旋律极尽优美，演唱更是令人回味无穷，词曲所表现出的一些爱情观念跟着时代，顺应主流。这是一个玩转时尚的年代，每个人都努力感受现在，在今天这魅力四射的舞台，我用一首歌来传递爱。听他的歌就像看他的生活，感悟他的人生。王子皓表示，自己精挑细选的歌曲都是感悟自己的心血之作，是用心来演绎，都是反映人们情感生活的真实故事，希望大家能够喜欢。希望再一次渲起中国非主流乐坛最最动听、最感性的音乐篇章。
小康社会是中国走向现代化、实现“中国梦”的关键阶段，也是实现“中国梦”的新起点，为缅怀伟人、记录发展、寄望未来。国家重大题材文献纪录片《逐梦小康》以邓小平1983年2月在苏州的视察为切入点，对邓小平小康社会理论的形成、发展、完善和具体生动的实践进行集中影像展现。全篇共分为《小康寻路》、《小康实践》、《小康新梦》三集。其中，《小康寻路》主要讲述小康社会理论的形成、发展和完善，突出表现1983年2月邓小平视察苏州;《小康实践》主要讲述苏州领跑小康社会实践的非凡历程;《小康新梦》主要讲述苏州在逐梦小康、实现中国梦的新征程上取得的新成果、呈现出的新面貌。 《逐梦小康》在中共中央文献研究室指导下，由中国中共文献研究会和中共苏州市委联合出品，中共苏州市委宣传部和苏州市广播电视总台联合摄制完成，从策划到拍摄制作历时近一年。为真实还原当年场景，摄制组先后采访了邓小平长女邓林，中共中央文献研究室主任冷溶、中共中央党史研究室副主任张树军、中国社科院副院长李培林、国务院发展研究中心副主任韩俊、中共中央文献研究室第三编研部主任龙平平等国内权威的邓小平理论研究专家。此外还采访了邓小平1983年苏州之行的亲历者等，取景地包括北京、上海、深圳、杭州、南昌、广安、绵竹、伊犁等地以及新加坡、日本等国。该片已获得国家“重大办”颁发的“理论文献影视片播映许可证”，并先后在苏州广播电视总台、江苏省广电总台和中央电视台播出。
《花样年华》是由王家卫执导，梁朝伟、张曼玉主演的爱情片，于2000年9月29日在中国香港上映。 该片以20世纪60年代的香港为背景，讲述了苏丽珍和周慕云在发现各自的配偶有婚外情后，两人开始互相接触并随之产生感情的故事 。2000年，梁朝伟凭借该片获得第53届戛纳国际电影节最佳男主角奖 。2001年，该片获得法国电影凯撒奖最佳外语片奖 。2009年，影片被美国CNN评选为“最佳亚洲电影”第一位 。
《冬日奇缘》是华纳兄弟影片公司于2014年出品的一部爱情电影。该片由阿齐瓦·高斯曼执导，柯林·法瑞尔、罗素·克劳和詹妮弗·康纳利 等联袂出演。影片于2014年2月14日在美国公映。 影片改编自小说家马克·哈普林同名小说，讲述一名爱尔兰大盗与一位重病女子之间的爱情故事。故事背景设定于20世纪初，名叫彼得·雷克的大盗抢劫了一名年轻女子，但他意外爱上了这名女子，并希望借助自己“转世轮回”的特异功能拯救身患重病的爱人 。
祁酷飞，1995年出生在四川省泸州市，处子座。2009年为了音乐放弃学业，背着家人偷偷一个人来到社会，2013年带着音乐梦想，背着破木吉他，只身一人来到中国最大的城市——上海。业余网络歌手，高质量翻唱华语乐坛著名歌手的作品，磁性的音线，动情的演唱，得到了广大网友的追捧，成功的跻身于网络歌手行业。翻唱代表作品《江南》《爱笑的眼睛》《修炼爱情》。原创歌曲《伤感爱恋》《梦蓝色的沙滩》《为你们唱到永远》
于立群 （1916年-1979年），广西贺县人（今广西贺州市）。郭沫若夫人，女书画家。 青年时期曾从事歌舞及电影表演。自幼喜爱书法艺术，以习颜字起步，后在郭沫若身边，受其熏陶指教，研读历代碑帖，专擅篆隶，喜作大字。其作品被毛主席故居、成都杜甫草堂等博物馆收藏。出版有《于立群遗墨》。
《云图》（Cloud Atlas）改编自大卫·米切尔的同名小说，故事从六个人在不同时空的际遇入手，时间跨越以公元1850年为始，一直延伸到后末日时期的未来，看似毫不相干却又环环相扣，因而被誉为有史以来最能挑战阅读想象力的小说。影片由沃卓斯基姐弟与汤姆·提克威联合执导，汤姆·汉克斯、哈利·贝瑞等好莱坞顶级巨星主演，更有中国著名演员周迅与韩国影星裴斗娜倾力加盟，阵容强大。本片于2013年1月31日在中国内地上映。
《红日》是李克勤作词，立川俊之作曲，方树梁编曲，李克勤演唱的歌曲。收录于李克勤1992年发行的同名专辑《红日》中 。该歌曲是1992年香港电视广播有限公司的电视剧《他来自天堂》的主题曲。 1992年，该歌曲荣获1992年度十大劲歌金曲颁奖典礼-最佳音乐录像带演出奖 。
载熙（原名：李贤钧）（朝鲜语：재희，1980年5月25日－），韩国男演员。艺名常被音译为在熙，本名李贤均。在人气韩国电视剧《豪杰春香》成功把李梦龙的角色演得入木三分而跻身成为韩国一线红星。2008年8月5日入伍服役，2010年6月18日退伍。2012年10月23日，在喜被曝隐婚且育有一个1岁多的儿子，妻子李某是首尔某医院的室长。而后在喜透过经纪公司发表声明透露已经注册结婚，由于女方是圈外人，所以未公开婚姻，并非刻意隐婚。
谢紫彬，中国大陆女演员，毕业于上海戏剧学院和中央戏剧学院表演系。 2001年参演《那年夏天》饰演坏女人“海威” 。2005年参演大型古装探案剧《神探狄仁杰2》饰演”锦娘“ 。2007年主演的胶片电影《惬意的生活》饰演“刘雪纯” 、并凭借此片入围印度国际电影节 。2008年参演数字电影《绿野飞花》并凭借“喜鹊”获得百合奖优秀影片奖 。2010参演老舍先生的代表作《茶馆》饰演”秀花“ 。2011年参演的苦情剧《养女》饰演”刘芳“。同年参演《血色玫瑰之女子别动队》饰演英雄”华一刀“ 。2013年参演家庭伦理剧《贤妻》饰演“方翠萍” 。2016年，拍摄了徐艺华执导的写实性励志故事片《一路向爱》 。
林雍容，男，(1900-1954） 江苏无锡荡口人。 中国默片时期电影明星、文明戏,新剧头牌言情小生。从师我国最早的电影编剧和导演郑正秋先生。一生中为观众奉献了许多部经典作品，为早期影戏歌三栖演员，深受广大观众和听众的热爱。他所主演的《女侠李飞飞》影片一上映，全城轰动，盛况空前，万人空巷。主角洪玉麟"温文尔雅，允称杰构"（1925年1月2日申报评论）;主演影片《唐伯虎点秋香》中成功塑造了博学多能，江南第一才子的唐伯虎的潇洒形象。上海滑稽剧团著名演员林燕玉为其幼女；资深文明戏和滑稽戏编剧朱济苍先生为其门生。
《胭脂扣》改编自李碧华同名小说，由关锦鹏执导，梅艳芳、张国荣主演。该片主要讲述了香港三十年代的石塘咀名妓如花与纨绔子弟十二少的感情纠葛 。 本片未在香港上映，已在台湾的金马奖夺得最佳女主角及最佳摄影 。加上上映期间正值梅艳芳的廿八场演唱会，及乐坛颁奖典礼，令电影风头强劲。 这部影片获得了第8届香港电影金像奖最佳电影奖 ，梅艳芳凭借该片获得了金像奖最佳女主角奖。
闵天浩，1982年5月30日出生于四川成都，中国内地喜剧演员，主持人，毕业于四川音乐学院。 1994年7月，参加广州《少男少女》封面拍摄。2004年，拜四川方言散打评书创始人李伯清为师 。2014年5月31日，正式拜入“侯门”，成为相声演员师胜杰的弟子，与姜昆、李金斗等相声演员为同门师兄弟 。2016年出演王晶监制、王光利导演的川味江湖喜剧电影《以为是老大》 。
燕王哙（？─公元前314年），姬姓，名哙，燕易王之子，战国时期燕国第三十八任国君，公元前320年~公元前318年在位。 公元前321年，燕易王去世，燕王哙继位，齐王杀死苏秦。苏秦在燕国时与燕相子之有婚约，苏秦的族弟苏代与子之是好朋友。苏秦死后，齐宣王重用苏代。
《难以控制》是2006年上映的法国喜剧片，由拉菲·沙特执导，伊莲娜·德·芙吉霍尔及蒂埃里·莱尔米特等主演。  《难以控制》讲述了生活处处不顺的乔治偶然被雷电击中后，拥有了另外一个一身痞子气叫做雷克斯的人格，在一系列的闹剧后，两人终于齐心协力创作了描写自己生活的剧本而获得成功的故事。
火风，作为东北地区第一位“南下”歌手赴广州，加盟广州太平洋影音公司至1997年，其间录制个人演唱专辑十余张。1995年底，发表首张个人创作专辑《大花轿》，从此走红全国。根据《大花轿》制作的音乐电视作品又获得1996年度中央电视台音乐电视大奖赛铜奖。火风本人荣获华南五省十大风云人物称号。此外，火风凭借《大花轿》还获得日本NHK1996年十大金曲奖，广东省1996年度最受欢迎歌手及十大金曲等奖项。代表作有《开门红》、《老婆老婆我爱你》。
朱迅，中央电视台节目主持人，生于1973年9月7日，1987年担任中国中央电视台青少年部《我们这一代》主持人。1988年主演电影《摇滚青年》，饰小小。1993年—1999年连续5年主持NHK教育台《中国语讲座》；连续2年主持日本NHK电视台直播节目《中日歌会》；主持日本电视台《亚洲观》；主持NHK—1《悠久的长江·三峡》、《亚洲歌坛》、《真夜中的王国》。1997年—1999年出演日本中京电视台《艺能人竞争》；连续2年担任日本朝日电视台直播节目《今晚》节目主持人；出演电影《BANSU KO GALS》、《三巨龙》。担任2016年央视春晚陕西西安分会场主持人。 2017年1月27日，担任2017年央视春晚主会场主持人。 2017年2月11日，央视元宵晚会，沙溢、朱迅表演小品《过河》。
《豪斯的头》（英语：House's Head）是美国医务剧《豪斯医生》第4季的第15集，也是整部剧集的第85集，这一集是本季结局的上下两部分中的上部，下部是《威尔森的心》。本集由多位《豪斯医生》制片人共同编剧，格雷格·艾坦尼斯执导，于2008年5月12日通过福克斯在美国首播。 这一集的剧情主要围绕格里高利·豪斯医生对一场车祸的回忆展开，他隐隐约约地记得有个什么人“将要死去”，整集中豪斯努力试图在真实和幻觉之间回忆起车祸前的点点滴滴，但一直到结尾也没有完全揭开谜团，留下了一个悬念式的结局。 《豪斯的头》在美国首播时有约1484万户家庭观看，在该周美国的所有电视节目中名列第9位。这集节目获得了良好的评价，特别是莉萨·埃德尔斯坦扮演的丽莎·卡迪一角的脱衣舞段落。《豪斯的头》参加了5个黄金时段艾美奖项目的角逐，最终有两项获得提名。格雷格·艾坦尼斯成功拿下了正剧类剧集杰出导演奖，不过休·劳瑞获得的正剧类剧集杰出男主角奖提名最终没能胜出，不敌主演AMC剧集《绝命毒师》的布莱恩·科兰斯顿。
王烁，北京人，周迅的前男友，房祖名的好友。澳籍华人富商王志才之子，其继母是演员王艳。王烁和汪雨、汪小菲以及王珂被媒体和网友并称为“京城四少”。
高维那，原名高贞、高娜，是中国国内歌坛首位与日本NHK电视台签约的女歌手；也是华语乐坛金牌作词人方文山进入内地乐坛合作的第一位女歌手，曾凭着专辑《男孩勿碰》中的主打歌曲《撕了那封信》红遍华语乐坛。
为了到美国，韩国青年浩榛把女朋友留在家乡只身一人赴美，而为了能取得在美国永久居住的绿卡，浩榛与女人载恩结了婚。载恩是个专门搞伪装结婚的南朝鲜女人，她过去与美国黑人士兵结婚并有了一个孩子，这是她的第六次婚姻。浩榛给自己取名叫弋利高利，以此名到美国超级市场打工。虽经移民的严格审查，但每次他都平安无事地通过。
姓名：朱海飞 属相：虎 血型：AB 业余爱好：运动、赛车、看书、音乐 最喜欢的颜色：黑白 最喜欢的食物：水果 最喜欢的朝代：现代 最向往的国家：巴黎最喜欢的电视：秋天的童话 最喜欢的电影：刺激1995 最喜欢的书籍：侦探小说 最喜欢的导演：斯皮尔伯格 最喜欢的演员：Tim Robbins 最喜欢的角色：<刺激1995〉中的肖申克 最大的梦想：做一名好演员 人生格言：水到渠成 爱好与擅长 ：运动、音乐、看书、赛车、表演 个人简历 1999-2000年上海戏剧学院表演专业进修 影视作品 《蚀金风暴》 饰演：韦政 《大房间小房间》 饰演：严力 《缘来一家人》 饰演：阿祖 《无情的爱》 饰演：江平 《聊斋志异之陆判》饰演：任元武 《八仙全传》饰演：曹景休（曹国舅 《爱情线上对对碰》饰演刘协理 平面广告 三菱小菲手机 IBM电脑
熊欣欣，1962年2月25日出生于广西柳州，中国导演、演员、武术指导 。 2006年凭借电影《七剑》获得第25届香港电影金像奖最佳动作设计奖 。2008年参演电影《蝶剑》，饰演头陀师叔。2012年参演冯德伦执导的电影《太极1：从零开始》 和《太极2：英雄崛起》，饰演勤伯 。2013年，熊欣欣首次以导演身份与曾志伟合作执导了第一部电影《光辉岁月》，饰演无仇 ；同年参演邱礼涛导演的作品《叶问终极一战》，饰演地头龙 。
《诱僧》根据香港女作家李碧华同名小说改编，是由罗卓瑶执导，吴兴国、陈冲主演的古装爱情电影。 影片讲述了冷艳的青绶夫人为杀死遁入空门的大将军石彦生，而自愿剃度为尼，对石彦生进行色诱的故事。 该片于1993年10月23日在香港上映。影片获第50届威尼斯国际电影节金狮奖提名。
Paper Tongues 是一支来自于北卡罗来纳州夏洛特(Charlotte, North Carolina)的美国摇滚乐队。该乐队由以下成员组成：Aswan North (主唱), Devin Forbes (吉他), Joey Signa (吉他), Daniel Santell (低音吉他), Jordan Hardee (鼓), Clayton Simon (合成键), 和 Cody Blackler (rhode keys)。他们的音乐被形容为Rock N’ Roll旋律与嘻哈节奏的熔合体，包括摇滚、放克、饶舌和灵魂元素。他们的首张同名专辑发行于2010年3月30日。
大哲，中国内地流行歌手、音乐创作人，毕业于中央音乐学院，致力音乐旗下艺人。 2009年录制并发行歌曲《走天涯》。2012年推出单曲《闯码头》 ，同年2月推出歌曲《下定决心忘记你》 ，11月签约致力音乐，联合签约唱片公司共同打造歌曲《不爱我就伤透我》。 2013年推出同名专辑主打歌《找你妹》 ，并于4月份在南京娱乐圈灵魂品牌“光阳大舞台”举办个人演唱会门票活动。 2014年8月14日发行单曲《不想回家的女人》。
圣诞即将来临，在芝加哥西区的洪堡公园附近，一个波多黎各裔家庭正在为团聚佳节而准备。不过这个家庭的成员可远没有他们表现得那么和谐。也许他们有人看起来好斗而充满抵触情绪，有人又健谈得口若悬河，但是这个家庭中的每一个人，实际上都有不少自己的麻烦：父亲艾迪·罗德里格兹（阿尔弗雷德·莫里纳饰） 深藏心底的秘密正在侵蚀他的婚姻；股票经纪人儿子迈瑞奇·罗德里格兹（约翰·雷吉扎莫饰）与他当对冲基金经理的妻子莎拉（黛伯拉·麦辛饰）虽然都老大不小了，却仍然不想生孩子；做演员的女儿罗斯安娜·罗德里格兹（范妮莎·费丽托饰）也在为她根本没有起色的好莱坞事业发愁；家中最小的儿子杰西·罗德里格兹 （弗雷迪·罗德里格兹）从伊拉克回来后不愿再离开家。
歌手信息：张镐哲，韩国籍歌手。1982年到台湾留学，毕业于台湾文化大学文学系，曾在政治研究所实习。1988年推出首张专辑《再回到从前》；1989年时因《北风》走红；1998年获选“海外杰出韩国人”奖项，还获韩国当时总统金大中表扬。步入歌坛20年的张镐哲，已经发行过十几张个人专辑，歌唱实力雄厚的他，唱红不少发烧金曲。自从出首张专辑至今其演唱的歌曲多次成为家喻户晓的流行名曲。目前在内地发展。代表作：《再回到从前》、《北风》、《无言以对》、《好男人》、《花季再来》、《世间缠绵》、《真感情》等。
严歌苓是一位美籍华人，著名旅美作家 ，美国21世纪著名中文、英文作家，好莱坞专业编剧。作品以中、英双语创作小说，常被翻译成法、荷、西、日等多国文字，其作品无论是对于东、西方文化魅力的独特阐释，还是对社会底层人物、边缘人物的关怀以及对历史的重新评价，都折射出复杂的人性，哲思和批判意识。多年的沉淀和积累，直接和间接的经历与经验都成为了她的创作“矿藏”，甚至她和劳伦斯被美国联邦调查局“搅局”的爱情故事也写成了长篇小说《无出路咖啡馆》。张艾嘉执导影片《少女小渔》原作者，张艺谋新执导影片《金陵十三钗》原作者，《天浴》、《梅兰芳》 原作者及编剧，《小姨多鹤》等多部小说改编为热播电视剧。曾获华裔美国图书馆协会“小说金奖”、亚太国际电影节最佳编剧奖，台湾电影金马奖最佳编剧奖。
《呼啸山庄》是英国女作家勃朗特姐妹之一艾米莉·勃朗特的作品，是19世纪英国文学的代表作之一。 小说描写吉卜赛弃儿希斯克利夫被山庄老主人收养后，因受辱和恋爱不遂．外出致富。回来后对与其女友凯瑟琳结婚的地主林顿及其子女进行报复的故事。全篇充满强烈的反压迫、争幸福的斗争精神，又始终笼罩着离奇、紧张的浪漫气氛。此作品多次被改编成电影作品。
黑泽和子，女，1954年出生于东京，电影服装设计师，日本著名导演黑泽明的长女。 服装设计师、株式会社黑泽制片公司董事。在Sun Design完成造型设计的学习后，就读于伊东衣服研究所设计科。毕业后成立设计公司。后来在黑泽明的身边做助理工作。从1990年的《梦》一作开始加入黑泽组，在之后的《八月狂想曲》、《袅袅夕阳情》中负责服装设计。
余薇薇（Vivy），1988年9月8日出生于陕西省安康市，毕业于西安文理学院，中国内地模特、影视演员。 2009年，余薇薇首次参加世界小姐选美大赛并获得中国区总决赛季军。2012年，余薇薇出演了个人的首部电影作品《恋爱专家》。2013年，余薇薇在第63届世界小姐大赛中国区总决赛中获得冠军 ，并在全球总决赛中获得了泳装十佳；同年，余薇薇还出演了动作电影《特工艾米拉》 。2014年2月14日，余薇薇与摄影师男友任言正式登记结婚；同年4月，她们在皮皮岛举行了结婚典礼。
歌手信息 江美琪，中国台湾著名女歌手，被誉为“情歌天后”。一副好嗓子使得她出道至今，一直倍受关注， 目前无论在港台地区还是内地，专辑的销售成绩都非常喜人。江美琪从小爱唱歌，听音乐。高职服装科毕业后，1998参加MTV台举办的《新声卡位战》勇夺第4名，签约加入当时新成立的“维京音乐”。2010年签约“星娱音乐”。2012年4月发行个人首张创作专辑《房间》。
由Anca Damian执导的罗马尼亚动画长片《克鲁利克的死亡》根据真实事件改编，33岁的罗马尼亚男子Claudiu Crulic被控犯有盗窃罪，在波兰的一家监狱里绝食数月而死，死前的他看起来像一个不下于70岁的老人。“Crulic悲剧的故事深深打动了我，特别是他死去的方式。他似乎是在看着自己的肉体一点点逝去，而灵魂依然留在那里”。Anca Damian表示最初是打算曾打算一部纪录片，最终却选择了动画。影片从死者的视角讲述故事，由曾出演过《四月三周两天》的男演员Vlad Ivanov配音。
蜜雪薇琪，2004年由蜜雪（徐佳琪）和薇琪（陈怡君）在台湾组成的女子音乐团体。 2004年以同名专辑《蜜雪薇琪》出道，销量达10万张 ；2005年发行专辑《Kissy》；2006年发行专辑《PRINCESS》入围第18届台湾金曲奖最佳演唱组合奖；2008年成员徐佳琪嫁给台商吴得佑后退出演艺圈，蜜雪薇琪就此解散，另一成员陈怡君也于2012年8月成婚。
赵正平，1968年6月28日出生于台北市南区，台湾地区电视、电影、广告制作人及导演。也是演员、主持人及歌手。2007年底因凭借直爽豪气的风格爆红于台湾地区，《康熙来了》《国光帮帮忙》《王牌大贱谍》《爱哟我的妈》等综艺节目也能经常看见这位血性男儿。也因此被誉为“收视保证”，红遍两岸三地。2008年与梁赫群、林智贤组成男子偶像团体“景行厅男孩”。玻璃心，人称景行厅男孩总霸子——赵哥。2009年8月发布首张团体EP《千人迷》；2011年5月 42岁的赵哥考上位于台湾高雄的树德科技大学；导演作品有《回声》《亲爱的陌生人》。 2014年11月底，承认有私生子。
米歇尔·拉沃恩·奥巴马（Michelle LaVaughn Obama）1964年1月17日生于美国芝加哥，曾就读普林斯顿大学及哈佛大学法学院，她本身是一名律师。 1992年米歇尔与奥巴马结婚，在奥巴马竞选总统时给予了很大帮助，是第一位非洲裔总统夫人。
孙羽幽，YY人气歌手，1990年6月15日出生于新疆乌鲁木齐，现居住于上海，因她独特甜美的嗓音而受到听众的广泛认可。 代表作品：《七秒钟的记忆》、《虐心》、《情话》。孙羽幽在2014年的最新单曲：《爱了》、《危险表演》、《不分手的恋人》、《还记得他》 。
崔妮蒂（Trinity）是美国电影黑客帝国三部曲当中的女主角，她是一名逃离了矩阵的电脑程序员和黑客，因侵入一个极其安全的数据库而在黑客界闻名。是墨菲斯的助手，帮助其他人逃离矩阵。与尼奥有着非常微妙亲密的关系。
丁薇，1973年1月30日出生于江苏省南京市，中国内地女歌手，毕业于上海音乐学院作曲系。 1993年，推出个人原创歌曲《猜》，并与大地唱片签约。1994年，推出个人单曲《上班族》 。1995年，推出首张个人音乐专辑《断翅的蝴蝶》 。1998年，为那英创作歌曲《爱要有你才完美》。1999年，推出第二张个人音乐专辑《开始》 。2004年，推出第三张个人音乐专辑《亲爱的丁薇》 。2005年，获得“Music Radio中国TOP排行榜"年度最佳女歌手。2007年，推出个人单曲《狗》 。2008年，获得”第八届音乐风云榜“年度最佳唱作人奖 。 2012年，与林朝阳共同为电影《失恋33天》制作歌曲《情歌》和《好久不见》，并获得“台湾电影金马奖”最佳原创电影音乐提名 。2013年，推出个人单曲《普希金》。2015年，推出个人单曲《流浪者之歌》 。2016年，受邀为纪录片《中国文房四宝》创作音乐 2017年6月26日，推出第四张个人音乐专辑《松绑》 。
《生日快乐》是由刘若英的一篇散文被改编并拍摄成了电影，且由她（刘若英）和古天乐分别担任男女主角。小米（刘若英饰演）和小南（古天乐饰演），他们无疑是相爱的一对，小米与小南是被大学同学公认为会最早结婚的一对。然而从他们第一次庆祝生日开始，他们的恋爱命运就仿佛被预定了。虽然期间分分合合多次，各自身边的人也是一换再换，但心里最在乎的，分明还是那个无论何时都可以一起深情合唱《有多少爱可以重来》的人 亲爱的生日快乐—歌曲名字，匡萃龙参加咪咕音乐学院参赛曲！
葛维永，华语男歌手，擅长词曲唱创作，全能创作型歌手，2006年接触网络原创歌曲，由他创作的歌曲有80多首， 深受歌迷朋友传唱与热捧！代表作品《如果分手你会快乐》、《我爱你你却爱他》、2014年正式发行个人首张国语专辑《唯你所一》。
《王二憨的幸运生涯》是2011年上映的中国电影，由王保国导，王宝国及杨丫入等主演。       《王二憨的幸运生涯》讲述了王二憨某遭遇桃花运，在妻子钱小娇面前百般隐藏，但最终露馅。王二憨好不容易抓住机会，让母亲代言虚假广告。这样母亲就可以获得企业赞助的医疗费。但是最终憨娘用生命维护了诚信。
《狼烟北平》是陈国星执导的抗战题材电视剧，由都梁担任编剧和艺术总监，刘佩琦、徐僧、王新、马境等人主演。 该剧改编自都梁的同名小说，讲述了上世纪三四十年代抗战前后北平城里日、伪、国、共四股势力之间残酷而激烈的斗争故事。 2009年7月10日于上海电视台新闻综合频道播出 ，10月27日于浙江卫视、北京卫视、天津卫视、黑龙江卫视播出 。
安红是张艺谋导演的电影《有话好好说》中的人物 ，由演员瞿颖饰演。安红：曾是赵小帅的女友，后来发生了分歧 ，赵小帅被抛弃了。但小帅不放弃，仍然狂热地追求安红，而安红已经与某娱乐公司的老板刘德龙谈上了恋爱。
福原千代是日本乒乓球明星福原爱的母亲，曾经也是乒乓球运动员。据说负责福原爱一切经营业务的人物就是她的哥哥及其父母福原武彦、福原千代，这一家族经营体系已经有了一段时间。
杨宗纬（Aska Yang），1978年4月4日生于中国台湾桃园市，中国台湾歌手。 2007年，参加台湾歌唱选秀节目《超级星光大道》出道。2008年1月，发行首张专辑《鸽子》 ，以7万张的销量位居台湾地区上半年唱片销量排行榜第一位 ；同年5月登上台北小巨蛋举行个人演唱会。2011年加盟环球音乐 ，同年8月发行由李宗盛制作的第二张个人专辑《原色》 。2013年3月29日，李宗盛制作的第三张个人专辑《初爱》推出 ；参加内地综艺节目《我是歌手》，获得总决赛第三名 。同年7月成为MTV SESSIONS首位合作的华人歌手 。并担任台湾旅游观光大使 。 2014年，参加深圳卫视《金钟奖·中国音超》节目，凭借英文歌曲《True Colors》与金志文并列男子组金奖 。
姜联，（Alliance · Action Cut，1991年1月19日— ）生于四川绵阳，演员、导演、监制、制片人、出品人。  绵阳微电影协会创办人，《南方日报·南方微电影》特邀嘉宾，担任过多次各地微电影大赛评委及嘉宾。  2010年荣获腾讯视频年度达人最佳网剧导演荣誉；2012年导演微电影《瘾》各大视频网焦点展示超千万点击；2013年成为各大知名视频网站导演联盟的导演；2014年度搜狐视频56网自媒体出品人； 2016年担任院线电影《斗魂之熊孩子》联合制片人 并担任多部电影，纪录片，网络剧的监制、发行人及出品人； 2017年荣获中国加拿大梦想拍电影青年电影季十佳优秀导演奖 。
《中国美》是玖月奇迹演唱的歌曲，歌曲由徐子淳作词作曲，由刘卓编曲，歌曲MV由大治、赵斌、刘文执导，收录在专辑《中国美》中，专辑于2012年1月17日发行，该歌曲于2012年中央电视台春节联欢晚会首唱。
艾丝美拉达（Esmeralda）是根据法文émeraude（绿宝石，祖母绿）这个词的变音而成的。前面有定冠词，表示独一无二，若意译，即“绿宝石姑娘”、“翡翠女”。艾丝美拉达是法国文学名著《巴黎圣母院》中的女主人公，她是一名纯洁、美丽、善良的吉卜赛女郎，被无情的命运女神捉弄，爱上了不该爱的英俊却放浪轻浮的军官，最后葬身于当时水深火热的社会中。
周采诗，1983年1月10日出生于台湾，毕业于辅仁大学，中国台湾女演员、模特。 2006年，与贺军翔出演电视剧处女作《我们结婚吧》；2008年，与吴尊、言承旭等人共同主演篮球题材偶像剧《篮球火》，因饰演可爱活泼、善解人意的湛洁儿而走红；2010年，在林合隆执导的偶像剧《呼叫大明星》中饰演勇敢追求幸福的女孩；2013，与路斯明搭档主演浪漫喜剧电影《真爱100天》；同年获得第6届上海大学生电视节深受喜爱女演员奖 ；2014年，参演偶像剧《巷弄里的那家书店》，饰演向书磊女友。
颜小健，1989年9月6日出生于广东汕头，原创音乐人。中国内地男歌手。 2010年7月，凭借歌曲《解药》、《我以为我可以》走红网络。2011年6月份，参加唱响杭州创作大赛，凭借歌曲《城市幸福感》获得评委会特别奖。2012年9月，参与制作李行亮专辑《愿得一人心》 。2012年11月，参与制作SHE专辑《花又开好了》中的歌曲《迫不及待》 。2013年6月，参与制作琼瑶悬疑偶像剧《花非花雾非雾》插曲《锁住浪漫》 。2013年10月，参与制作倪安东新歌《我是你的》。2014年5月30日，凭借单曲《生活大爆炸》获得蚊子教主一称。
张闾蘅，1940年出生于中国台湾，是张学良将军第五个弟弟张学森的女儿。现是全国政协委员、香港来来速递货运有限公司董事长。 20世纪80年代，张闾蘅开始与中国大陆有所接触，她后来也成了中国大陆与张学良沟通的纽带之一，张学良与其老部下吕正操在美国的重逢都是在张闾蘅的努力下完成的，同时，张闾蘅也是张学良、赵一荻在台湾生活的见证者。
弗兰·德莱斯切尔是一名美国女演员、导演、主创和配音演员。1957年9月30日生于美国纽约QUEEN区（法拉盛）。活跃于90年代的美国女演员，以电视剧《天才保姆》较为知名。代表作有《天才保姆》（1993）、《离婚快乐》等，其中在《天才保姆》中担任了主演、导演、主创。而法兰·德瑞雪在《天才保姆》的表演中曾在第49届黄金时段艾美奖(1997)喜剧类剧集最佳女主角提名、第54届和第53届（1996）金球奖(1997)电视类-音乐喜剧类剧集最佳女主角提名、第48届黄金时段艾美奖(1996)喜剧类剧集-喜剧类剧集最佳女主角提名。并且《天才保姆》也是公认的好剧佳作。 近年常常在动画电影中配音，她配音的动画电影有《精灵旅社》（2012）、《海底大冒险》（2006）、《海底大冒险2》（2012）等。
《肖申克的救赎》（The Shawshank Redemption）是由弗兰克·达拉邦特执导，蒂姆·罗宾斯、摩根·弗里曼等主演。 该片改编自斯蒂芬·金《四季奇谭》中收录的同名小说，该片中涵盖全片的主题是“希望”，全片透过监狱这一强制剥夺自由、高度强调纪律的特殊背景来展现作为个体的人对“时间流逝、环境改造”的恐惧。影片的结局有《基督山伯爵》式的复仇宣泄。 在IMDB当中被超过160万以上的会员 选为250佳片中第一名。并入选美国电影学会20世纪百大电影清单。
孔令文，聂卫平的长子，1981年生，原名聂云骢。1991年三月聂卫平和孔祥明婚变，10岁的孔令文随母赴日。孔令文5岁开始了学下围棋，1997年，在高中即将毕业的时候树立了要当职业棋手的信念。高中毕业之后，他在家苦学了9个月。在次年举行的定段赛中，过关斩将，脱颖而出，奇迹般升入专业初段，成为日本棋院的一名职业棋士。1999年8月，孔令文升入二段；两年之后，晋升为三段。2003年6月，孔令文与日本大棋士小林觉九段的女儿小林清芽成婚。2004年夏天，孔令文的儿子孔德志诞生。另有同名山东省吕剧院演员。另有同名吉水县公安局党委委员。另有同名毕节金海湖新区管理委员会常务副主任。
简介 专 辑：收藏(21世纪精选) 歌 手：费玉清 语 言：国语 公 司：华纳唱片 日 期：2002.04.16 有一种歌手，你不记得他出道几年？不知道他发过几张唱片？属于那家公司？但他总是受到赞许，乐坛中总有他的地位，这样的艺人有好些，但有谁可以不论人世变迁与世代交替，每天同一时间让大城小镇都听着他的歌？“晚安曲”的确是特殊的例子而已，如果不是费玉清的声音，又有谁可以让千万人做出唯一选择，这么多年。这么多年经得起，什么歌给他唱就再也无可取代，我们在费玉清辉煌无数的演艺事业过程中，找到这些歌来证明，完美的男声确实世间有，一起收藏吧。一代唯美派天籁歌王，10几首精华上选之作，最能代表费玉清经典风格之唯一精选辑《收藏费玉清21世纪精选》，将国语歌坛最完美男声-费玉清，代表作品一次全网罗，特别收录完美名曲“晚安曲”鲍比达大编制悠扬弦乐版，全台百货公司每天必播，永远不退流行。另外收录完美情感诠释金曲：“一生的朋友”、“爱的越久越寂寞”、“情深往事”、“你是我永远的乡愁”及完美声线再造经典曲：“花心”、“尘缘”、“美丽花蝴蝶”、“红尘来去一场梦”等，绝对超值，绝对精选。 内容详情 [01]美丽花蝴蝶 [02]尘缘 [03]你是我永远的乡愁 [04]花心 [05]爱得越久越寂寞 [06]心事 [07]红尘来去一场梦 [08]往事情深 [09]相思比梦长 [10]一生的朋友 [11]直到永远 [12]回忆飘落风中 [13]晚安曲
《关不住的春光》是1948年上映的一部电影，其主要剧情抗日战争爆发，梅春丽与歌咏队的队友赴前线抗战，春丽结识了吴警之，吴贪图美色，两人结婚后，吴渐暴露他的专制自私面目，不准春丽与旧友往来，春丽感到自己有如一只失去自由的小鸟。战后吴携春丽往上海发展，吴一心要挤身上流社会，便强迫春丽为名流绅士献唱，春丽感到自己与吴的价值观南辕北辙，两人的关系日渐疏离，春丽在姐姐的农场享受快乐时光，被丈夫强带回家，春丽渴望演出队友筹划的“关不住的春光”，吴断然拒绝。最后春丽受不了吴的恐吓，决定舍他而去，吴想杀掉她，春丽终千辛万苦地逃回姐姐家中。
《脱衣舞娘》是一部于1996年上映的美国喜剧剧情片，由安德鲁·伯格曼担任导演、编剧兼制片人，黛米·摩尔、毕·雷诺斯、文·雷姆斯、阿曼德·阿山特领衔主演。 剧本根据卡尔·海森的同名畅销书改编，讲述了一位前联邦调查局雇员为了从前夫手中夺得女儿的监护权而做起脱衣舞娘的故事。
《空镜子》，根据作家万方的同名小说改编。由深圳万科影视有限公司出品的一部30集电视连续剧。由杨亚洲导演，万方编辑，陶虹、牛莉、姜武、许亚军、刘冠军、何冰联袂主演。 该剧讲述的是北京普通家庭里一对姐妹的情感和人生轨迹。2002年在中国大陆首播。播出后获得20届金鹰奖长篇电视剧优秀作品奖，22届飞天奖长篇电视剧二等奖，并在播出十年后的2012年在“北京电视剧辉煌三十年”活动中被评选为三十五部经典电视剧之一。
马丁·路德·金三世，男，1957年出生，美国人，社会活动家。毕业于莫尔豪斯学院。已故黑人领袖马丁·路德·金的大儿子，继承父亲的遗愿，一直从事人权运动事业。马丁·路德·金三世呼吁人们记住他父亲的和平遗产。他说：“我们纪念一位富有激情的爱国者。他行进在美国国旗下，要求他所热爱的这个国家实现所有公民都享有自由、公正、平等这些崇高的理想。”
《活力星球》主要内容是：为你揭开大自然生命之奥妙。从喜玛拉雅山高耸的山脉、极地中被冰雪覆盖的荒地、撒哈拉沙漠到喀拉沙漠的沙地，这种自然环境与居住在那里的生物一样，都是令人感到惊讶的。自然科学类纪录片，BBC 频道1984 年出品，英语对白，中文/英文字幕。
《暮光之城：破晓》是美国导演比尔·康顿根据斯蒂芬妮·迈耶的同名小说拍摄创作的一部魔幻爱情电影，由狮门电影公司旗下的顶峰娱乐公司发行。该片分为上下两部，构成了《暮光之城》系列的第四部，也是该系列电影的最后一部。该片上部于2011年11月18日发行，下部于2012年11月16日发行。由克里斯汀·斯图尔特、罗伯特·帕廷森、泰勒·拉特纳等担任主演。 《暮光之城：破晓（上）》讲述了主人公贝拉和爱德华的婚礼、意外的怀孕以及他们孩子的出生。《暮光之城：破晓（下）》讲述了贝拉成为吸血鬼，在被意大利沃图里家族知道了他们混血孩子的存在后，同卡伦一家与沃图里家族展开斗争的故事。
王庆爽，女，汉族，1980年出生，山东省济南市人，青年女高音歌唱家，曾为中央军委政治工作部歌舞团歌唱演员，现为中央歌剧院国家一级演员。  王庆爽先后在中国人民解放军艺术学院和中国音乐学院攻读本科及硕士研究生。在福建首部大型原创歌剧《土楼》中扮演女一号，并先后获过“金钟奖”民族唱法金奖、“文华奖”民族唱法金奖以及第十五届全国青年歌手电视大奖赛民族唱法金奖等多个奖项，因此被誉为“中国歌坛大满贯”。
《你是我的幸福吗》是中国台湾女艺人伊能静演唱的一首情歌，由伊能静自己作词，易齐谱曲，收录在2001年7月伊能静发行的专辑《关不住》中。 2006年伊能静发行的合辑《PrincessA新歌+精选》中亦收录该歌。2011年播出的电视剧《你是我的幸福》也选用该歌作为主题曲。
高慧君（Francesca Kao），1972年8月24日出生于台湾省嘉义县，中国台湾女歌手、演员。 在台中市酒吧驻唱时，高慧君受到音乐人钮大可的提拔，签约环球唱片，进入演艺圈。1998年与歌手张学友合唱歌曲《你最珍贵》而成名，翌年3月发行个人首张音乐专辑《认真的女人最美丽》。2002年6月发行首张精选辑《点播女人心》。2003年开始，她往戏剧圈发展。2006年凭借电视剧《图腾转啊转》入围第41届台湾电视金钟奖迷你剧集最佳女主角奖。2007年凭借电视剧《美丽晨曦》获得第42届台湾电视金钟奖戏剧节目最佳女主角奖。2009年参演电视剧《芳草碧连天》，凭借该剧获得第45届台湾电视金钟奖戏剧节目女配角奖。2013年主演的电视剧《水返脚的春天》于2月首播；同年10月加入场《张凤珠师姊的故事》的拍摄。2014年8月签约内地经纪公司“麦尔文化”。
《美人香》是由北京中视精彩影视文化有限公司、东阳江山多娇文化传媒有限公司出品的大型古装宫廷剧，由 谭友业、白云默执导，谭月韶、杨千紫、安以陌、李照崟联合编剧，侯梦瑶、张天阳、金泽灏、赵文瑄 、伍咏薇、王柯达、杨明娜等联袂主演。  该剧是一部反映古代女子通过中医美颜的故事，当中既有纯美的爱情与痴心的虐恋，更有宫斗与夺嫡之争。 该剧于2015年4月开机，2015年7月杀青。
眼球先生--陈柏维，华人艺人，自幼学习美术，大学时期主修剧场设计，为“表演工作坊”之‘外表坊时验团’创意总监。自创艺术品牌“眼球爱地球”，并跨摄影、文字、平面、服装及艺术装置等领域。以概念服装秀“残酷的花朵”、实验舞台剧“眼球先生夜总会”等惊艳艺文界。2004与“角头音乐”合作发行唱片，让音乐结合视觉艺术与剧场表演，展现他多元创作的另一面。主要作品有同名专辑《眼球先生》。他的创作总是充满天马行空的想象力、矛盾冲突却不失和谐的剧场氛围，具有浓厚的个人色彩、以及强烈独特的渲染力。
韩国女星朴孝珠确定演出电影频道CGV推出的电视剧《少女K》，并在剧中展现了截然不同的形象。 在电影《追击者》和电视剧《别巡检》中给人们留下深刻印象的朴孝珠，将在韩贵主演的新剧《少女K》中，扮演秘密组织的负责人闵智英室长。
姜勇军，别名姜鋆，内地知名流行音乐制作人、影视配乐作曲人。2005年组建“E”仁谷音乐工作室，主要负责为艺人、影视剧提供词曲创作及音乐制作。并与宁浩导演合作了《无人区》《黄金大劫案》的电影配乐。 2014年度台湾金马奖揭晓，电影《无人区》勇夺5项提名 。姜勇军也凭借此片提名第51届金马奖最佳原创电影音乐 ，成为他职业生涯的代表作，并把他的事业带上一个新高度。
周知，中国女演员，中央戏剧学院2001级表演系本科毕业。 2008年，出演安建执导的电视剧《北风那个吹》，饰演赵春丽。2009年，3月搭档范伟、孙宁主演《老大的幸福》，饰演范伟的小妹“小五”傅吉平。2010年，4月参与安建执导的怀旧偶像剧《雪花那个飘》，饰演石捧玉；6月搭档黄志忠，主演杨阳执导的战争剧《新亮剑》，饰演杨秀芹。2012年，10月出演战争剧《尖锋》，饰演女一号陈秋雪。2013年6月，搭档陈昊共同主演爱情喜剧电影《光的棍》，饰演欣小然；12月搭档潘粤明、陈键锋主演古装剧《儒林外史》，饰演女一号胡湘湘。2014年，大型电视连续剧《杀手锏》中，饰演女一号冷傲雪；随后，抗战电视连续剧《擒蛇》中，饰演熊楠楠。2015年1月，在情感史诗电视剧《客家人》中，饰演女一号于凤仪；4月，在都市爱情偶像剧《幸福小镇之浪漫满屋》中，饰演庞小雪；8月，首次担纲制片人并主演电视剧《野百合》；12月，在青春电影《爱的帕斯卡》中饰演女一号林珊。2016年2月，在贺岁爱情喜剧电影《恭喜发财之谈钱说爱》中饰演女一号花花；4月在电影《我的宠物是大象》中饰演霸道“女总裁”宋文；5月，在浓厚北京风情的现代都市题材《典当行》中饰演女一号黄豆豆，电影《西施传》饰演女一号西施 。
白马三郎是中国民间奉祀的英雄神。古代闽越王郢的儿子。他的原型是驺寅，他是闽越王无诸之孙，闽越王郢的第三子，因好骑白马，故号“白马三郎”。“白马三郎”的故事在福州地区广为流传：传说当时鼓山鳝溪有一条恶鳝，长三丈，残害百姓，三郎将它射杀，但三郎人马也被鳝尾缠住拖入水中同归于尽。后人建鳝溪广应白马王庙奉祀纪念，尊为鳝溪冲济广应灵显孚佑王。另外，开闽王王审知也曾被称作“白马三郎”。
贾皓然——内地流行乐坛的新秀之星。贾皓然师从于著名歌手黑龙，悉心学艺达十年之久，他的演唱功力自然不在话下。在与众多大腕并跻的内地乐坛上，带着这样一首有着流行旋律、伤感歌词的精品EP单曲《爱你的心犯了错》与大家见面。
《太平间闹鬼事件》是由彼特·康威尔执导，由维吉妮娅·马德森主演的美国恐怖惊悚片，是根据Discovery频道的纪录片《康涅狄格州闹鬼事件》（AHauntinginConnecticut）改编的。 该片讲述了拉和皮特的宝贝儿子迈特被诊断患有癌症，为了方便治疗，一家人搬到了离医院比较近的地方居住。经济上和精神上的压力，已经压的人喘不过气来，没想到之后又出现了许多灵异事件。
小说家兼音乐人红尘(《初恋，我们不懂爱情》诗词作者)和实力男歌手严龙强强联手打造出了情歌对唱神曲《红尘中爱一回》，作品正式登陆各大音乐门户试听网站后，引起了强烈的反响，跻身于各大音乐排行榜成为黑马，试听和下载量不断飙升，更有不少网友被歌曲表达的意境和内容所感动。新潮的曲风，深内涵的歌词，加上二者磁性、沧桑音质的完美结合，将这首歌的意境演绎的淋漓尽致，给大家带来全然一新的视听享受。
楼云飞，6月22日出生于天津，中国内地男演员 。 2012年，被滕文骥选中，出演年代大戏《天伦》 肥六。 2015年参与出演由安尚勋执导，杨幂、鹿晗 等主演的青春悬疑电影《我是证人》山警官。2016年在电影《爱情对赌》中搭档万梓良，上演父子档，在意大利杀青，饰演方利。 同年搭档葛秋谷、郑文蓉等主演电影《失恋399年》。
艾米莉·奥斯蒙特（emily osment），1992年3月10日出生于加州洛杉矶，美国女演员、歌手、发言人。 她以《非常小特务》系列的格缇·吉格斯以及迪士尼频道所属的电视系列剧孟汉娜中的莉莉·特斯卡知名。曾获艾美奖提名，且该电视系列剧的首演创造了迪士尼频道五百四十万观赏人次的纪录。她也在R.L.Stine的小说改编的录像带首映的电影《萦绕心间》里扮演凯西。2007年12月，她在拍摄汉娜蒙塔娜电影版（即《乖乖女是大明星》）。
《蝶儿蝶儿满天飞》是台湾歌手高胜美于1994年12月发行的同名专辑的主打歌曲，该曲是陈慧娴的《归来吧》专辑中的粤语歌《飘雪》的国语版，该曲也是台湾电视剧《黄飞鸿与十三姨》片尾曲。 原曲为日本歌手原由子的《花咲く旅路》（译为：花开的旅途）。词曲为原由子的丈夫桑田佳佑。
文章，1984年6月26日出生于陕西省西安市，中国内地男演员、导演。2006年毕业于中央戏剧学院表演系。 2004年参演电视剧《与青春有关的日子》，开始在影视圈崭露头角 。2005年拍摄古装剧《锦衣卫》。2007年主演赵宝刚导演的青春剧《奋斗》； 同年，主演首部电影《走着瞧》。2008年主演滕华涛执导的电视剧《蜗居》，饰演80后城市青年小贝。 2009年，在电影《海洋天堂》中扮演自闭症患者王大福；同年参演抗战题材的电视剧《雪豹》 。2011年，主演的电视剧《裸婚时代》在各大卫视播出； 2011年-2012年连续2年获得北京大学生电影节 最受大学生欢迎男演员奖。2012年，凭借电影《失恋33天》获得第31届大众电影百花奖最佳男主角奖； 同年成立自己经营的北京君竹影视文化有限公司，并导演第一部影视作品《小爸爸》。2013年2月，主演的电影《西游·降魔篇》在全国上映。  2014年3月28日，主演的中韩合资文艺爱情片《我在路上最爱你》在全国上映。2014年12月18日，在姜文执导的动作喜剧片《一步之遥》中扮演武七一角。 2016年，主演电视剧《少帅》，饰演张学良 ；主演电视剧《剃刀边缘》 。7月15日导演的电影《陆垚知马俐》上映。  演艺事业外，文章也参与公益慈善事业，2010年成立大福自闭症关爱基金。
爱德华·艾伯特（Edward Albert），1951年2月20日出生于洛杉矶，美国电影演员， 他曾在加利福尼亚大学求学，是毕业于明尼苏达州大学的电影男演员埃迪·艾伯特和玛戈的儿子，七十年代初步其父后尘，开始了电影表演生涯。他的第一部影片是1972年同高蒂·韩、艾琳·赫卡特合演的喜剧片《蝴蝶自由了》，描写一个有事业心的青年女演员爱上了邻居的盲青年，但盲青年的母亲却出来横加干预。这原是一出三人舞台喜剧，搬上银幕后，由于演员表演出色，影片受到好评。接着他同瑞典大明星莉芙·厄尔曼合演《女人四十一枝花》(1973)，描写一个四十岁的离了婚的女人，在希腊度假时同二十二岁的青年发生恋情，他演的是男主角。此后，他又在一些影片中扮演主角，如《中途岛》(1976)、《多米诺原则》(1977)、《希腊大亨》(1978)、《世界末日》(1979)等。
Kolor是香港的一支流行乐队，由主音及吉他手SAMMY（苏浩才）、吉他手ROBIN（罗灏斌）、低音吉他手高丰（高耀丰）及鼓手MICHAEL（朱伟初）于2005年组成。 2007年7月首度推出同名专辑《Color》。更于同年年尾夺得叱咤乐坛流行榜颁奖典礼生力军组合铜奖。
“情感倾诉代言人”Johnny林剑衡，发布签约新东家TEE-MUSIC后个人最新EP《有个人，我依然在等》，向依然在等待Johnny的歌迷发出回归的信号和真诚的致意。 EP同名单曲《有个人，我依然在等》，由资深词曲人陈建鑫创作，新锐音乐人蔡奕滨编曲。林剑衡低声的吟唱，倾诉着无尽的悲伤和离愁，没有撕心裂肺的呐喊，只有黯然自伤的痛楚。随着忧伤的音乐，那隐藏在心里最深处的依恋情丝敲打着听众的心房，句句犹如刻画着你我的过往，如今的伤痛。
杨语莲，出生成长于湖北，现定居上海。集作词、作曲、演唱于一身。在参与“网络版红楼梦”歌曲演唱过程中，发奋自学了作词作曲，无师自通。其作曲代表作：由赵小南演唱的《错的时间对的人》，作词代表作：由赵小南演唱的《钓鱼岛让我心痛》；杨语莲作词作曲演唱代表作《有情人的情人节》、《小悦悦》、《我是蝴蝶你是花》、《谁在月亮之上（男生版原唱：赵小南）》、《错错错的人（男生版原唱：风殿子）》、《林黛玉的眼泪》；杨语莲作曲演唱代表作《新同桌的你》、《姐是个传说》、《戒烟情缘》等；以及杨语莲为“网络版红楼梦”演唱系列歌曲《虚花悟》、《举案齐眉》和演唱古风歌曲《不负如来不负卿》、犬夜叉《未泱红颜泪》等等。现为知名歌手赵小南经纪人。
黄婷婷，1992年9月8日出生于中国江苏南京，歌手、演员，SNH48成员，隶属于上海久尚演艺经纪有限公司。 2013年8月18日，加入SNH48二期生；11月2日，以《剧场女神》公演正式出道 ；11月11日，升格为SNH48 Team NII正式成员； 11月16日，参加“这一年，我们一起追的SNH48”出道后首场万人级演唱会。 2014年3月30日，随组合获得第21届东方风云榜新人奖 。2015年7月25日，获得SNH48梦想高飞第二届总选举第4名 ；12月26日，参加SNH48第二届年度金曲大赏Request Time Best 30演唱会，其演绎的歌曲《夜蝶》夺冠。 2016年1月19日，获得SNH48贴吧直播2015年冠军；4月1日，由其担任Center的SNH48首支原创单曲《源动力》MV正式发布 ；5月3日，发布首支个人Solo曲《青春闪电》；7月30日，获得SNH48比翼齐飞第三届总选举第3名。
花洲书院始建于宋代庆历年间，北宋著名政治家、军事家、文学家、教育家、思想家范仲淹任邓州知州期间创建了书院内讲学堂——春风堂、藏书楼、斋舍，并在书院东侧创建百花洲，重修览秀亭，构筑春风阁，花洲书院因百花洲而得名。 公元1045年，范仲淹谪知邓州，为学风不兴而忧心忡忡，感到百花洲一带环境幽静，景色宜人，是理想的治学场所，于是在百忙中谋划，创办“花洲书院”。并且，公余到书院讲学。一时邓州文运大振。范仲淹的儿子、官至观文殿大学士的范纯仁，以及官至崇文院校书的张载，曾任邓州知州的韩维，均“从师范仲淹学于花洲书院”。（《嵩阳书院》）
影片《饥饿游戏》改编于美国作家苏珊·柯林斯的同名小说，由加里·罗斯执导，詹妮弗·劳伦斯、乔什·哈切森和利亚姆·海姆斯沃斯等联袂出演，影片于2012年3月23日在美国上映。 电影讲述了北美洲在一场大战中被摧毁，人们建立了新的家园，但是新的家园也有新的政策，在管辖区下的12个区必须选出一男一女共24名选手参加“饥饿游戏”，在“饥饿游戏”中不仅要在游戏中与各种野兽对抗，而且必须要杀死其他选手，最后一名生存下来的可以获得巨额奖金 。
《走过印度：思想的力量》 是由Jeremy Jeffs执导的电视纪录片，Michael Wood参加演出，2007年在英国上映。 《走过印度：思想的力量》讲述从古时候开始，印度文明的驱动力一项是伟大的思想以及对知识和真理的追寻，在南印度耆那教的信徒崇敬一名宗师，他原本是国王，后来放弃他的王国追求开悟。
唐季礼，1960年4月7日出生于香港，香港动作指导、导演、影视制作人。 1979年底，唐季礼以武行进入演艺圈； 1990年，拍摄了处女作《魔域飞龙》，引起关注；1991年，执导了动作片《警察故事3超级警察》，唐季礼因此获得第29届台湾电影金马奖最佳动作指导提名；1994年，执导了动作电影《红番区》并兼任动作指导，该片打破美国最卖座华语片的纪录，唐季礼凭此片获得第15届香港电影金像奖最佳动作指导，并获得第32届台湾电影金马奖最佳动作指导提名；1995年，因编导动作片《警察故事4之简单任务》而获得第33届台湾电影金马奖，第16届香港电影金像奖最佳动作指导；1996年，前往好莱坞发展。执导了家庭喜剧《脱线先生》，该片获选为1996年度美国“Movie Guild Award”十大家庭片； 2000年，回港拍摄了动作片《雷霆战警》；2005年，编导了神话爱情电影《神话》，获得第25届香港电影金像奖最佳动作指导提名，第28届大众电影百花奖最佳导演提名； 2012年，监制了动作冒险电影《十二生肖》，该片打破华语贺岁片首日票房记录，全球最终票房达8.4亿人民币； 2013年，监制了国产历史电视连续剧《精忠岳飞》，该剧获第十届中国金鹰电视艺术节荣誉大典暨第27届中国电视金鹰奖颁奖典礼优秀电视剧奖； 2014年，执导了中印合拍电影《功夫瑜伽》。
《像星星一样》由少女时代队长金泰妍和歌手The One共同演唱的一首歌曲。由著名作曲家赵英秀作曲、安英民作词。朴恩彬&俞承豪出演该歌曲MV。
付豪，1992年8月3日出生于黑龙江省哈尔滨市，付笛声和任静之子，歌手，北京索思映画传媒有限公司创始人 。 2011年开始向娱乐圈发展，11月推出首支单曲《心情》 ；2012年初《花好月更圆》跃居《中国流行音乐金榜》榜首 ，3月1日推出首张光碟《山花开》 ；2013年8月参加浙江卫视《我不是明星》节目 。
《我们窃取秘密：维基解密的故事》是阿莱克斯·吉布内导演，朱利安·阿桑奇（Adrian Lamo）主演的2013年美国纪录片，影片详述了朱利安·阿桑奇(Julian Assange)维基解密网站(WikiLeaks)的诞生，纪录片饶有兴趣地从多种层面描写了信息时代的透明度和我们对真相的永远不依不饶的探寻。
《火焰山的怒吼》，中国话剧作品。作者包尔汉。1942年包尔汉被军阀盛世才关在新疆乌鲁木齐监狱时写出了初稿，埋于地下。直到解放前夕才挖掘出来，经过反复修改，先以《战斗中血的友谊》为名发表在《剧本》月刊1962年第2期。1962年11月改名为《火焰山的怒吼》由上海文艺出版社出版单行本。中央实验话剧院1962年4月首演于北京。导演舒强。
中文名：林俊杰 外文名： JJ Lin，Lam JJ 国籍： 新加坡（祖籍：福建） 民族： 汉 出生地： 新加坡 出生日期： 1981年3月27日（农历二月廿二） 职业： 歌手、演员、音乐制作人 毕业院校：海蝶音乐学院 经纪公司：华纳唱片 代表作品： 《江南》，《曹操》，《发现爱》，《编号89757》等 主要成就： 2003新加坡金曲奖最佳新人 全球华语排行榜年度金曲奖 中国原创歌曲奖最佳作曲人
2009年版《倚天屠龙记》是一部由华夏视听环球传媒（北京）股份有限公司出品、张纪中监制，于敏执导，邓超、安以轩、刘竞等主演的古装武侠电视剧，改编自金庸的同名小说。 该剧以元末群雄纷起，江湖动荡为广阔背景，叙述武当弟子张无忌的江湖生涯。
吴亦凡（Kris），1990年11月06日出生于广东省广州市，华语影视男演员、流行乐歌手。 2007年吴亦凡通过S.M. GlobalAudition Canada加入了韩国SM娱乐公司，参加练习生培训。2012年作为EXO组合成员正式出道，担任EXO/EXO-M队长、主Rapper、门面。  2014年5月15日，吴亦凡正式向首尔中央地方法院请求判决与SM娱乐公司专属合同无效。之后吴亦凡回归中国国内发展，出演个人首部电影，担任徐静蕾执导的电影《有一个地方只有我们知道》男主角，凭此获得第3届伦敦国际华语电影节最佳新锐男演员奖。  2015年7月登上杂志《Vogue》。同年发行首张原创制作单曲《Bad Girl》获第6届全球流行音乐金榜年度最受欢迎新人和亚洲新歌榜年度最具影响力男歌手奖  。年底主演电影《老炮儿》上映，因饰演小爷谭小飞一角进一步受到广泛关注 。 2016年1月博柏利160周年，登上博柏利秀场，同年担任博柏利华人全球代言人。随后Ray-Ban、BVLGARI相继宣布其为代言人，因此成为华人明星中第一位手握多个奢侈品代言在手的艺人。7月主演电影《原来你还在这里》累计票房3.37亿创同年青春片票房纪录。8月主演电影《夏有乔木》上映，以总预售超3600万在同题材影片中拔得头筹4天票房累计过亿，凭此获得日中电影节金鹤奖最佳男主角。11月公布首张英文单曲《JULY》 。 2017年2月主演电影《西游伏妖篇》票房累计突破16亿，吴亦凡在片中饰演男一号唐三藏 。同月受邀第59届格莱美颁奖典礼 。
《熔炉》是根据孔枝泳同名小说改编的剧情电影，影片由黄东赫执导，孔刘、郑裕美、金贤秀、金志映等主演。 该影片以2000年至2004年间发生于光州一所聋哑障碍人学校中性暴力事件为蓝本，描述该时间所引发的悲剧以及学校的教师和人权运动者一起力图揭开背后黑幕的故事。 2011年9月22日在韩国上映。 由于该影片所反映出的社会问题受到韩国国家高度关注，故该电影亦被称为“改变韩国国家的影片”。
《未竟一生》是由米拉麦克斯影业公司的家庭片，由莱塞·霍尔斯道姆执导、罗伯特·雷德福、摩根·弗里曼、詹妮弗·洛佩兹主演，于2005年9月9日在美国上映。 该片改编自作家马克·斯普拉格的同名小说。 讲述了一名母亲为了女儿的将来着想，与已脱离关系的公公冰释前嫌、重归于好的故事。
玄松月（현송월，1972年－）， 1994年毕业于平壤音乐大学，朝鲜王在山轻音乐团前歌手，朝鲜国家功勋演员，活跃于90年代的朝鲜乐坛，1995年因演唱歌曲《将军与水兵》而走红。 2013年8月28日，韩国《朝鲜日报》报道称朝鲜歌手玄松月涉嫌违背金正恩的指示，制作、销售淫秽物品被公开枪决，并称“玄松月是金正恩的旧恋人”，但由于玄松月与金正恩年龄相差11岁，因此这篇报道遭到了外界多方质疑。2014年5月16日，朝鲜举行第九届文艺工作者大会，文艺工作者代表、牡丹峰乐团团长、朝鲜人民军大校玄松月在大会上发言，从而破除了有关她的一系列传闻。
内田吐梦，日本导演。曾当过流浪艺人。1920年开始在影片中饰演角色。执导的第一部影片为《三天的比赛》(1927)。执导过喜剧片《皮鞋》和《面临的职业》(1927)。讽刺喜剧片《活的玩偶》(1929)被认为是一部社会问题片。在影片《复仇的胜利者》(1931)中嘲笑了封建道德和武士道精神原则。根据八木安太郎的剧本执导了具有社会倾向的影片《人生剧场》(1936)、《空城)和《无止境的前进》(1937)。他的优秀影片《土地》(1939)则讲述了农民的困苦生活。他拍的影片还有：《富士的血矛》(1955)、《在毁灭的边缘》(1957)、《浪花恋物语》(1959)等等。
Matt Hales出生英国南安普顿，家人经营一间独立唱片行，让Matt Hales很早便开启对音乐的兴趣，四岁就藉著家人的钢琴开始学创作，11岁给学校写了校歌，16岁领到奖学金去研习作曲能力，隔年完成第一首个人交响乐作品，自己指挥60人的管弦乐团演出。有著古典底子的Matt，对於时下流行的摇滚乐同样著迷不已，曾在念大学期间在校门口卖起与哥哥Ben翻唱The Police乐团歌曲的卡带。无论曾组织起The 45s亦或The Ruth，也签下合约发行作品，但都没引起太多回响。直到2002年的〈Strange And Beautiful(I'll Put a Spell on You)〉单曲登上英国金榜Top7，终於打响知名度，连首张同名专辑都有金唱片纪录。
Hand in Glove是英国另类摇滚乐队The Smiths于1983年5月发行的单曲，这首歌在英国独立榜上排名第3，英国单曲榜上排名第124位。 尽管Hand in glove在单曲榜上的排名不理想，但其作为乐队发行的第一张单曲来说，历史地位不言而喻。同时，此曲的混音版也收录在乐队的首张同名专辑“The Smiths”中
《虎符传奇》是由郭宝昌执导，杨幂、冯绍峰领衔主演的战国史诗传奇电视剧。 该剧改编自战国历史典故“窃符救赵”，以战国时期群雄逐鹿为背景，讲述了战国四公子之首信陵君为解邯郸之围，请求魏王爱妃如姬“窃符救赵”所发生的故事。 该剧于2012年2月7日在江苏综艺频道首播。
平田广明，日本男性声优、演员，1963年8月7日出生于东京都。 现属自己创立的经纪公司Hirata Production Japan并担任社长。 代表作品有：《海贼王》山治、《老虎和兔子》镝木·T·虎彻、《最游记》沙悟净、《宇宙兄弟》南波六太、《刀剑神域》克莱因/壶井辽太郎等。
2009年藏历新年之际，青海电视台综合频道热播的藏语电视剧《昨天的故事》，得到了广大农牧民的热烈欢迎。该剧的片头主题曲由青年歌手仁增卓玛演唱，她百灵鸟般纯净的歌声和着清脆稚嫩的童声把观众带到了被遗忘的昨天的故事里，并且这首优美动听的歌曲在海南，海北、黄南和果洛等藏族自治州反响很大，在新年里成为孩子们争相效仿演唱的热门母语歌曲。
马广儒（1962年12月26日-1995年5月26日），中央电视台四大名著电视剧系列《红楼梦》中贾瑞的扮演者。 原中央电视台特约演员，以主演古装戏中的痴情、悲剧人物著称，如《红楼梦》中的贾瑞、《滕阁秋风》中的王勃、《鲁公女》中的张于旦及《西厢记》中的张君瑞等。 因其生性忧郁，一生以贾宝玉自比，多年来在命运的挑战和复杂的人际关系面前一直穷于应付，最终沉溺在自己所饰演的角色中自伤自怜无以自拔。1995年5月26日清晨因嗜酒暴病身亡，终年32岁。
海莉·阿特维尔（Hayley Atwell），1982年4月5日于伦敦出生，英国演员。 2006年，海莉·阿特维尔出演了《美丽曲线》。2008年，阿特维主演了《故园风雨后》，第68届美国金球奖迷你剧最佳女主角的提名。2011年，她出演了漫画改编电影《美国队长》。2012年12月7日，她主演的《永无宁日》第一季于英国上映。2015年1月，ABC电视台推出围绕美国队长女友佩姬·卡特故事的电视连续剧《特工卡特》，主角由她出演。
刘晔（？－234年），字子扬，淮南成德人，是光武帝刘秀之子阜陵王刘延的后代，三国时期魏国著名的战略家。刘晔年少知名，人称有佐世之才，是曹操手下举足轻重的谋士，他屡献妙计，对天下形势的发展往往一语中的。刘晔历仕数朝，是曹魏的三朝元老。
《浪花一朵朵》是根据酒小七同名小说改编的青春励志剧，由常晓阳、王郑军执导，谭松韵、熊梓淇、黄圣池、王子璇、张恒、张峻宁、蔡鹭、庞瀚辰、彭昱畅、曹曦月、王茂蕾、马骙等联袂主演，孙杨特别出演。 该剧聚焦游泳运动，主要讲述一个菜鸟女记者云朵恋上泳坛运动员唐一白，并鼓励昔日失意的他重返泳坛巅峰的故事。 该剧于2017年7月30日在湖南卫视青春进行时剧场播出。
克里斯托弗·沃肯（原名罗纳德·沃肯Ronald Walken），出生于美国一个卫理公会派教徒家庭。父亲Paul Walken是德国移民，母亲Rosalie是苏格兰移民，俩人都是面包师。在纽约皇后街区附近的Astoria地区，他们开有一家面包店——Walken's Bakery。年轻时期的沃肯学业之余就到家庭面包店帮忙。他喜欢和一名对食品生意兴趣甚浓的移民女孩Lidia Motika一起工作。成年后，Lidia Motika成为餐馆经理和电视烹饪节目的主持人。他们的友谊持续至今。
虞书欣，1995年12月18日出生于上海，中国内地女演员。  2015年，因出演个人首部电视剧《新边城浪子》而正式进入演艺圈。2016年，主演现代都市片《花落流年》；之后，参演三国战争题材权谋古装剧《军师联盟》和现代都市电视剧剧《李大宝的平凡岁月》；同年10月22日，参与录制的校园纪实节目《一年级·毕业季》在湖南卫视播出 。
《百合花》是1981年上映的中国战争电影，根据茹志鹃同名小说改编，由钱学恪、张昕执导，崔新琴、沈丹萍等主演。 《百合花》讲述了文工团员鲁兰所在部队向敌占县城发起攻击，发现他们借来的是一床精心刺绣着百合花图案的新婚嫁妆。
《半斤八两》是由嘉禾电影（香港）有限公司、许氏影业有限公司于1976年联合出品的一部喜剧电影。由许冠文自编自导自演，与许冠杰、许冠英、赵雅芝、吴耀汉等联袂主演。 本片讲述的是影片主要讲述许氏三杰扮演的吝啬老板和厉害伙计以及呆傻伙计经营的私家侦探社所经历的一系列芝麻小案，包括跟踪婚外情、追债、对付捣乱者、抓小偷等等，整个过程诙谐搞笑，最后以伙计大破抢劫集团，荣升侦探社合伙人大团圆结局的故事。 《半斤八两》于1976年12月16日在中国香港公映 ，影片与《发钱寒》《新半斤八两》一起被称为《半斤八两》三部曲。
《她认出了风暴》是崔毅和罗峥共同执导的纪录片，汤唯、冯绍峰、郝蕾等主演，该片于2014年5月7日在哈尔滨首次放映。  该片以电影《黄金时代》为起点，描述女作家萧红跌宕起伏的人生经历，她的作品，她的爱情以及她所处的那个波澜壮阔的时代的故事。
纳迪姆（Nadim Van Der Ros）曾在香港公司担任市场行销主管，2007年为孙燕姿将事业重心从香港转移到新加坡，并在新加坡定居。现任职新加坡英杰华品牌与市场部的高级执行员。2011年4月被曝与著名歌手孙燕姿于2011年3月底秘密结婚。 2012年10月31日喜获麟儿，2013年5月支持妻子孙燕姿以独立音乐人姿态回归。
《再见，哥伦布》是菲利普·罗斯创作的中篇小说，新泽西州纽瓦克青年尼尔·克鲁格曼是一位图书馆管理员，他与舅舅舅妈生活在一起。他与回家度暑假的犹太富翁之女、大学生布兰达·帕丁金在游泳池偶然相识并一见钟情。于是他便打电话约布兰达出来。他们在网球场见面，经过了解，布兰达也开始喜欢上这个风趣的小伙子。第二天，他们一同去游泳，并结识了布兰达的哥哥罗纳德。游完泳，布兰达邀请尼尔去她家吃饭，这样尼尔便认识了帕丁金一家，之后尼尔还在帕丁金家度假一周。在帕丁金家，尼尔不顾犹太传统规范和摩西十戒，整日与布兰达寻欢作乐。 然而这对年轻人的爱情并没有得到双方家庭的赞同，一方面去肖特山帕丁金度假，其度过犹太新年的做法，遭到尼尔舅母格拉迪斯的强烈反对；另一方面，身世平凡、胸无大志的尼尔也没有得到帕丁金夫人的喜欢和认同。该小说通过对一个普通恋爱故事的描写揭示了美国犹太青年想要摆脱父母束缚、寻求自我发展的强烈愿望。  该小说，揭示了反叛背后的真实——帮助犹太人摆脱固守传统带来的人性压抑主题。《再见，哥伦布》，于1960年获得美国全国图书奖。
《十万分之一的偶然》是由日本朝日电视台制作并播出的1集悬疑特别电视剧。该剧由藤田明二执导，吉本昌弘编剧，田村正和、中谷美纪、高岛政伸、内山理名、小泉孝太郎等主演，于2012年12月15日在日本播出。 该剧是朝日电视台建台55周年、松本清张逝世20周年纪念剧，改编自松本清张所著同名小说，讲述了记者山内正平在女儿因事故去世一个月后才知情，看到事故发生瞬间拍到的照片，他对真实性产生了怀疑，开始独自展开对拍摄者等涉案人员调查的故事 。
《画出你自己》是吉尔斯·普特执导的纪录片。 该片讲述了吉尔带着一大面透明画板、一支大黑笔和一颗赤子之心，周游五大洲、造访了33个国家，并邀请四千名三至六岁、学龄前的孩子们，试着描绘出自己的模样。孩子们有的还没学会写字、有的也不太会讲话，却在悠扬悦耳的音乐声中面对画纸时，有的灵感泉涌、眉飞色舞。
《幽会百科》Comizi d'amore 是帕索里尼在当时“真实电影”（纪录电影的一派，主张纪录片是对现实的纯粹纪录，在被动状态中捕捉真实，反对在纪录片中使用虚构手法）刚刚开始起步阶段“实况采访”理念支持下的一部探讨意大利人爱情与性观念的带有社会学性质的纪录片。展示出导演的宽宏视野和以此展现意大利性风俗的野心。这些具有启蒙意义的问题和采访，揭示出意大利平民还处在蒙昧阶段的性观念。
《神圣的怪物们》是由日本朝日电视台制作并播出的8集医疗悬疑电视剧。该剧由藤田明二、落合正幸、常广丈太导演，荒井修子、高山直也编剧，冈田将生、中谷美纪、加藤爱、长谷川博己、铃木杏等主演，于2012年1月19日在日本播出。 该剧改编自河原连所著同名小说，以医院为舞台，讲述了年轻医生和女人们陷入情色欲望漩涡的故事 。
《叛谍追击》是由华夏电影发行有限责任公司发行的动作电影，于2012年10月12日在中国上映。 该片由菲力浦·施托泽执导，阿拉什·阿梅尔编剧，艾伦·艾克哈特、丽亚娜·莱伯拉托、欧嘉·柯瑞兰寇等主演。  该片讲述了中情局顶尖探员罗根为了修补与女儿的关系而辞职，后又卷入谍战阴谋的故事。
梁荣忠，香港电视节目主持及演员，现为无线电视旗下艺人。梁荣忠1990年毕业于香港演艺学院，其后进入无线电视，1994年与李克勤合作演出《叻人新世纪》而成名。但之后他离开无线，发展便停滞不前，只在亚洲电视《我和僵尸有个约会》客串及在有线电视拍摄电视剧，亦有演出舞台剧。2005年重返无线，与老拍档李克勤合作主持人气电视节目《残酷一叮》，令他重新起步。
《解构企业》是由Jennifer Abbott、Mark Achbar执导的历史纪录片，Michael Moore 、George W. Bush、Ken Starr参加演出。《解构企业》讲述了现在一些具规模的国际集团怎样不平等地利用地球资源、剥削第三世界的劳工、破坏当地的天然资源，并以金钱为首的宗旨下忘顾消费者的生命、以权利把恶行遮掩。
张宇，本名张博翔，1967年4月30日出生于台湾省台北市，毕业于逢甲大学银行保险系，擅长钢琴及吉他。华语男歌手、音乐创作人、主持人、演员。 学生时代在民歌餐厅驻唱；1992年，经过凡人二重唱（莫凡、袁惟仁）的引荐，被大滚唱片的制作人蔡宗政发掘而正式出道；1993年4月1日发行了首张张专辑《走路有风》，同年11月发行的专辑《用心良苦》，获得多个奖项，专辑同名主打歌成为其代表作之一；1995年发行专辑《一言难尽》，获得台湾金曲龙虎榜全年排行总冠军 ；1998年发行专辑《月亮、太阳》，在台湾卖出80万张，主打歌《月亮惹的祸》为港剧《圆月弯刀》主题曲，成为其代表作之一；1999年发行专辑《雨一直下》，进一步扩大知名度 ；2004年与前辈张小燕搭档，主持华视综艺节目《快乐星期天》，进军主持界，同年即凭此节目同年即入围第39届台湾金钟奖综艺节目奖 ；2014年参加湖南卫视《我是歌手第二季》节目竞演并担任主持工作，最终进入总决赛。
《梦想与现实》系列喜剧短片是顽皮猴子文化传媒（北京）有限公司与互联网电影集团（IFG）联合出品的爆笑喜剧，由中国第一代视频红人小夕自编自导自演，网络喜剧大师熊琛和“神枪女神”刘宇珽联合主演。该剧延续了世界经典短片《Movies vs Life》的恶搞风格，将于2014年播出第一季《梦想与现实-搞电影》。
王晰乐，2006年7月28日出生于北京，中国内地女演员、主持人 2009年3月，出演其首部家庭剧《咱爸咱妈六十年》，从而进入演艺圈；9月，出演了郑晓龙执导的年代剧《金婚风雨情》 ；2010年3月，出演了刘家成执导的家庭亲情剧《傻春》 ；11月，与出演了田原鸿执导的当代都市剧《老爸靠谱》；2012年5月，出演了吴俊执导的当代都市剧《离婚协议》 ；2013年4月，出演爱情剧《幸福在哪里》，在该剧中饰演漂亮乖巧的小姑娘，被亲生爸爸绑架的小麦粒；9月，主演了郑晓龙执导的近代传奇剧《红高粱》 ； 2015年1月，出演公益微电影《糖》；3月，出演留守儿童公益片《花儿独自开》；6月，出演《毛丰美》，在片中饰演毛丰美孙女 。
《爱你输给了谁》是部将爱情、亲情和友情汇为一体的浓情电影，以真挚、感人情感细节的刻画见长，同时融入了诸多的青春励志元素，表达了生命的坚强与人性的美好，倡导一种积极而健康向上的生活向往。电影《爱你输给了谁》的剧本由导演陈虹旭亲自编写完成，讲述了人物青春梦想与情感的纠结以及选择，大体内容为：四年朝夕相处的大学生活，让故事主人公李俊峰和林以轩彼此相爱了。正当他们憧憬着美好的未来时，李俊峰因救人不幸一条腿被车轧断。不愿拖累以轩的李俊峰悄然离开，遇到了与瘫痪母亲相依为命的十三岁女孩乐乐，并被她的坚强和乐观的精神所感动。两年后，林以轩终于看到了正在爱心慈善晚会上演唱的李俊峰。他们发现，各自仍深爱着对方……
高石岳，是日本动画《数码兽大冒险》和《数码兽大冒险02》以及《数码兽大冒险tri.》的主角之一，数码兽搭档巴达兽。石田大和的弟弟。由于外公是法国人，因此兄弟俩拥有四分之一的法国血统。 幼时父母离异，作为弟弟的高石岳与母亲同住，并跟随母亲的姓氏——高石。在2027年成为作家，以冒险历程写有同名小说，故此系列的旁述也由成年的高石岳负责。
甄锡，1985年7月4日生于广西柳州，中国内地女演员。 2011年，甄锡因在抗战剧《新亮剑》中饰演刘诗吟而崭露头角 。2012年，主演电视剧《猎虎1946》。同年凭借抗战剧《杀狼花》获得2012年度江苏观众最喜爱的电视剧最佳女演员奖 。2013年，主演悬疑剧《步步杀机》 ，同年甄锡与黄海冰低调完婚 。
《梦想追逐》是两岸音乐人联手为北京朝阳海沙节创作的主题歌，台湾音乐大师陈玉立联手著名音乐人大星以及北京电视台李英晟、孙起共同创作。2010年6月5日由北京电视台主办的《2010北京朝阳海洋沙滩欢乐节》在朝阳公园隆重开幕，蔡国庆、谭维维、林妙可、周彦宏、高峰等群星演唱，其中蔡国庆有录制其独唱版本。
2010年8月21日晚的阳江注定是一座不夜之城，摇曳的荧光、飞舞的雪花、甜蜜的感动、温暖的情歌……内地情歌王子欢子的全国巡演终于在这一夜揭开了它倾倒众生的神秘面纱，欢子用一颗真挚的心诠释了何谓爱与被爱，用感动征服了喜爱他的歌迷粉丝，用实力印证了何谓“王者归来”。 作为欢子出道后的首场，公司不惜投入巨资邀请两岸三地最强的幕后班底倾力打造，集结了多个国家和地区的超豪华制作阵容无疑让这场大秀十分精彩！《愚爱》、《为什么你要离开我》、《如果能在感动你多一次》……欢子倾情演绎了自己的经典之作，熟悉的旋律、动情的嗓音，不时引发一次又一次全场大合唱。一切似乎都不再重要，只要站在那座舞台之上，手持麦克风的欢子就是那个可以用音乐征服所有人的“情歌天王”。
《世上最美的离别》是 N.E.W. 公司发行的家庭题材影片，改编自韩国小说家卢熙庆的同名原著，由闵奎东执导，裴宗玉、徐英姬、朴荷善等主演，于2011年上映。 该片讲述了一位平凡母亲的一生以及她最终因为癌症而同家人的离别。
崔子格，内地歌手，因在猫扑上发表歌曲《卜卦》被疯狂转载后，走红网络，后被唱片公司发掘，2011年底推出首支个人单曲《老婆最大》，再次在网络上引发追捧热潮，一夜串红。
萨拉克鲁，英国作家伯内特的代表作《小公主》的主人公。是一位富有的千金小姐，一位驻印度英国军官女儿。作者为弗朗西斯·霍奇森·伯内特（美）(1849～1924)，出生于英国的曼彻斯特。
《上海的事》为纪录题材电视剧，纪录了中华人民共和国成立之前上海的人情世事，展现了大上海翻天覆地的变化。该剧由知名导演刘文军执导，知名编剧徐正编剧。于2011年06月在乌镇开拍，在杭州、江苏、上海等地分别采景，预计2012年末拍摄结束。但该剧将不在任何电视台、影院上市。本剧将用以纪录作用，将以VCD/DVD形式发售。
《繁华梦一场》是由布鲁诺·奇哲执导的剧情片，杰哈德巴狄厄、亚历珊卓玛莉亚拉拉等参加演出，2011年在法国上映。 《繁华梦一场》改编自著名瑞士作家马丁·苏特同名小说。讲述主人公是阿兹海默患者，故事看似只是一个逐渐失忆的老人的心路历程，最后却涉及一桩纳粹时代的秘密。
Always on my mind是S.H.E演唱的一首歌曲，由施人诚作词，Heiko Schmidt/Robert Rosan/Jade Villalon作曲，收录在专辑Together（新歌+精选）中。这是一首流行风格的歌曲，歌曲展现了S.H.E优美的和声及各自的唱腔特色。
钱昌淦于1904年11月7日在上海地区的崇明岛出生。他是北京清华大学优秀学生，然后到美国继续深造，1925年获得美国纽约特洛伊镇（Troy）伦斯工艺学院（Resselater Polytgechnic institute）最高荣誉。他的专业是民用工程学，特别是桥梁工程。在他还是伦斯勒工艺学院的学生时，他遇到了爱丽丝·Ryder Chien(Alice Ryder Chien),随后在1929年结婚。同时钱昌淦成为了在上海的远东工程公司的代理总经理，后来又成为了总经理。在那里生了三个孩子，老大艾伦，老二菲利普，老三乔治。
《一万个理由》是郑源2004年演唱的一首歌曲（代表作），由龙军作词、作曲，收录在2005年1月5日由孔雀唱片发行的专辑《真的用心良苦》中 。 郑源《一万个理由》彩铃下载量约一亿两千万余次 。2005年，该歌曲下载量达到1500万次，打破彩铃历史记录，成为销量冠军 。2007年，该歌曲在首届中国移动无线音乐获得内地“最畅销金曲奖”，并且名列“年度十大畅销金曲”第一名 。2006年，获得2006TOM网络·娱乐·英雄会 年度最受欢迎彩铃歌曲奖 。2012年7月8日，获得2002-2012中国流行音乐十年巡礼原创金曲奖 。
张永成，咏春拳宗师叶问的妻子，是清末支持维新变法的外交官张荫桓的后辈亲属。按儿子叶正的访问所述，张永成与叶问两人结婚后， 共生下七名子女，可惜三个夭折了，剩下四个分别为叶准、叶正、适伍、适吴。 1950年与女儿一同到香港领取身份证后返回佛山，无奈中英同时于1951年元旦宣布封锁香港边境，从此两夫妻永远分别。1960年病逝佛山。 在电影《叶问》《叶问2》《叶问3》中熊黛林饰演张永成。据叶准所称，张永成是一名中国传统女性，凡事迁就丈夫，与电影《叶问》内的形象颇有不同。
比尔德堡组织（Bilderberg Group）是一个非正式的国际政治金融寡头组织，目的是促进各国政治和经济的全球化进程，其成员为世界上权力最大的100多名政要、企业巨头和银行家族成员。该组织在1954年由荷兰女王朱丽安娜的丈夫伯恩哈德亲王创立。伯恩哈德亲王曾在德国军队中服役，与荷兰女王储朱丽安娜结婚前还曾在臭名昭著的法本化学公司NW7部工作，该部门以驻外办事机构的名义在海外为纳粹德国搜集工业和科技情报。比尔德堡集团还与许多国家的军队和情报部门负责人有联系。英国特种行动执行局（SOE）的局长格宾斯（Collin Gubbins）就是该组织的创始人之一。 世界上恐怕很少有人听说过一个叫“比尔德堡”的组织。但令人惊讶的是，它却被视为“可能是世界上最有权力的”组织，包括美国前国务卿基辛格在内的诸多著名政要、商界精英、企业巨头均是其秘密成员。有人认为，该神秘组织暗中掌握了世界的命运，因此它一年一度的峰会被称作“魔鬼峰会”。在该组织第50次峰会时，英国广播公司（BBC）首次对它进行了揭秘。
2010年上映的美剧《187重案组第一季》采用写实的拍摄手法。在美国最危险的街道上执法，需要怎样的精神和勇气？为了鉴证这个事实，一个纪录片摄制小组准备对底特律警察局最优秀的侦探进行跟踪拍摄。观众将跟随镜头深入了解重案组的内部情况，捕捉他们处理危机事件的瞬间，他们的英姿，还有他们个人的喜怒哀乐。
梁汉文（Edmond Leung），香港歌手、节目主持人、演员，1971年11月5日出生 ，参加新秀歌唱大赛而入行 。1991年推出首张专辑《想着你等着你》 。1994年发行专辑《不愿一个人》，唱片中的歌曲《缠绵游戏》成为他的成名作 。2009年，梁汉文和苏永康、许志安、张卫健组成Big Four组合。2014年，推出国语大碟《听后感》。
《斗罗大陆外传神界传说》是唐家三少所著小说《斗罗大陆》系列的衍生作品，讲述神界所发生的故事。 据唐家三少爆料，这本书中将出现六个过去和未来作品中的主角。从3月25日在新浪微博开始连载，一天一更，现已完结。 因为善良之神与邪恶之神转世、更迭，神界内部矛盾逐渐升级，以毁灭之神为首的一众神祇向以海神、修罗神为首的另一众掌权神祇发起了战争。而就在这个时候，同时掌控海神、修罗神两大神祇之位的神界执法者唐三的妻子却怀孕了。神界的危机由此升起，唐三预感，除了神界内部矛盾之外，还有巨大危机即将到来，这危机又是什么呢？神界传说，是拙作《斗罗大陆II绝世唐门》之后，一部承上启下的神界故事，在这里，大家会看到很多熟悉的身影。同时，这一部神界传说，也是《斗罗大陆3龙王传说》的前传。
《邻居大战2：姐妹会崛起》是《邻居大战》的续篇，是由环球影业发行，尼古拉斯·斯托勒执导，塞斯·罗根、扎克·埃夫隆、萝丝·拜恩等主演的喜剧电影。 影片讲述了一对年轻夫妻与新搬来的疯狂邻居——一群大学姐妹会女学生发生激烈大战的故事。 影片于2016年5月20日在美国上映。
大型佛教文化纪录片《灵岩道风》，讲述了一座绝嚣世外的千年古寺，一座吴越春秋的西施遗宫，一座清雅古朴的奇石灵山，一座高僧显圣的净土祖庭：灵岩山寺。 《灵岩道风》由苏州弘化社、新影世纪影视文化倾力打造，历时两年余，谨依宋、明、清、民国、当代不同时期数十万字的古籍文献为背景资料；经过有关专家学者反复考察、论证；聆听佛门长老大德追忆叙述；汇集社会各界人士之力，得到国学泰斗、纪录片领域权威人士、著名歌手、古琴家、书画家等鼎力支持，最终呈现为上集“吴中胜迹”、下集“百年弘愿”两集影视作品。 该片于2014年4月28日，在中央电视台CCTV-10《探索发现》首播，2014年8月在旅游卫视播出完整版！
《地球很危险》，古巨基演唱歌曲，林夕填词，刘诺生谱曲。 古巨基2009年加入新东家后，首张大碟《You Talkin To Me?》，第一首单曲“地球很危险”令人想起周星驰经典电影《少林足球》的名句，由林夕填词，基仔亲自监制，自编自导自演 MV ，在MV中与韩国女模特牵手狂奔，表达出曲中末世爱情的味道。
万茜，1982年5月14日生于湖南益阳，毕业于上海戏剧学院04级表演系本科，中国内地演员、歌手。 2002年，出演个人首部电视剧《金锁记》，从而正式进入演艺圈。2006年，万茜出演国家话剧院年度戏剧《荒原与人》 。2007年，发行音乐专辑《万有引力》，获南北音乐盛典三项新人奖 。2011年，因在都市爱情剧《裸婚时代》中饰演陈娇娇被大家熟知 。2012年，出演都市爱情剧《我家有喜》。2013年，凭借家庭伦理剧《小儿难养》入围上海电视节“最具人气女演员”  。2014年，凭借电影《军中乐园》获得第51届台湾电影金马奖“最佳女配角” 。2017年凭借《你好，疯子！》获得第24届北京大学生电影节最佳女演员奖。
《假如我们还能再相见》这首歌是继神曲《爱情神马价》之后易欣推出的又一治愈系单曲，整首歌曲极尽唯美的画面，由著名音乐人孙三郎担任词曲，音乐才子“双剑兄弟”来编曲，词作特有的诗意情境配上优婉的曲，两者相辅相成，使得这种哀愁更加唯美。歌曲前段的平缓铺陈，到后段的情绪转浓，易欣都掌握得恰到好处，娓娓道来，不蕴不火。
《Kiss The Radio》是韩国KBS电台节目，简称KTR，2006年8月21日首播 。 2006年8月21日至2011年12月3日，由Super Junior成员利特及银赫担任主持，是韩国主持电台节目时间最长的偶像明星 。2011年12月4日至2013年4月7日，由Super Junior成员李晟敏及金厉旭担任主持 。2013年4月8日至2016年4月24日，由金厉旭主持节目 。2016年4月25日至10月2日，由利特主持节目 。2016年10月17日至今，由FTISLAND成员李洪基主持节目 。
陈希郡，1991年12月18日出生于黑龙江，中国内地歌手、主持人、演员，毕业于黑龙江大学播音主持专业，后在中央戏剧学院进修。 2012年，凭借使用手机软件翻唱其他歌手作品而获得关注。2013年12月，在沃音乐·校园歌手争霸赛中获得全国亚军，并拿下最佳人气奖 。2014年，签约经纪公司北京龙乐辰郡国际文化传媒有限公司，正式进军娱乐圈；5月主演微电影《恋曲无爱不欢》 ；8月参加真人秀《超级先生》，成为谢娜的徒弟 ；9月参演励志偶像剧《逆光之恋》 ；11月发行个人首支单曲《那原点》 ；12月个人第二首单曲《我陪你唱歌》正式发布 。2015年在偶像剧《花火》中首次担纲男一号 。同年参演电视剧《女不强大天不容》 。
赵涛，1978年1月28日出生于山西太原，毕业于北京舞蹈学院民舞系，中国内地女演员。 2000年因参演贾樟柯导演的电影《站台》而一举成名 。2006年主演的剧情电影《三峡好人》摘得第63届威尼斯国际电影节金狮奖 。2008年担任监制的作品《无用》获得第64届威尼斯国际电影节地平线单元纪录片最佳影片 。 2010年主演的影片《海上传奇》获得美国夏威夷国际电影节金兰花奖 。 2012年凭借电影《我是丽》荣获意大利电影金像奖最佳女主角和意大利南尼·莫雷蒂奖最佳女主角以及阿斯蒂电影节最佳女主角奖，是首位荣获意大利电影金像奖影后的亚洲演员 。2013年获得圣马力诺电影节杰出艺术成就“圣马力诺泰塔奖” 。2015年10月30日领衔主演的剧情电影《山河故人》上映 。
黄玉芹（安安），中国内地民谣创作歌手，出生于湖北钟祥，毕业于武汉音乐学院。曾多次参加音乐比赛并获奖，2010年，发行EP《芹天日记》。2014年，发行EP《小尘埃》 。2015年，发行首张全创作专辑《夜之花朵》 ，并陆续在livehouse、小剧场、音乐节演出。2016年，发行单曲《洱海的时光》收录于新意思音乐内地十佳女性唱作人合辑《新花怒创》 。 2017年，单曲《在春天到来的时候叫醒我》进入合音量T榜年榜50强 ，并收录于合音量合辑《T榜力量10》。2017年4月，开始了34个城的“夜之花朵”的全国巡演 。
《裂缝》是乔丹·斯科特执导， 伊娃·格林，朱诺·坦普尔，玛利亚·瓦沃德等主演的剧情片。影片根据南非女作家谢拉·科勒的同名小说改编。  影片讲述青春期的女孩们：跳水队的Di、Lily、Poppy、Laurel、Rosie和Fuzzy 是学校里最风光的孩子，她们迷恋着她们优雅而个性张扬的女老师G小姐，然而，西班牙女孩Fiamma的来到打破了这种平静，G被Fiamma的美丽高贵所诱惑。
萨顶顶（Sa Dingding），1984年12月27日出生于河南省平顶山市，中国内地女歌手，毕业于解放军艺术学院。 2001年，以原名周鹏身份发行首张专辑《自己美》 。2005年，正式改名萨顶顶 。2007年，发行专辑《万物生》，于2008年获得英国BBC世界音乐大奖“亚太地区最佳音乐人奖” 。2010年，发行专辑《天地合》，凭该专辑登上iTunes世界音乐类专辑冠军 。2012年，发行专辑《恍如来者》，并成立“顶顶音乐艺术俱乐部” 。2014年，发行专辑《幻境》 。2015年，亮相中英企业双峰会，为国家主席习近平及夫人彭丽媛、威廉·亚瑟·菲利浦·路易斯等人献唱《JOY 欢乐颂》 ；同年，发行专辑《庄周梦蝶集》 。
2012年6月刚刚出道的新人女演员三根梓将主演9月21日（星期五）晚上11:15（部分地区除外）开始在朝日电视台播出的单集电视剧《死亡和她和我》。这是她首次主演电视剧，扮演一个可以看到亡灵，听到亡灵声音的少女尤加利。三根说：“我第一次出演电视剧就能演主角，听到这个消息后很惊讶。我会珍惜这个来之不易的机会，好好努力！现在正在为开拍做准备。”
梅雨萱，女，2011年《花儿朵朵》高校直通唱区杭州站参赛选手。梅雨萱有着一股淡淡恬静的气息，个性开朗脸上总是浮现一抹清晨阳光般的微笑。从小学习双排键，自弹自唱是梅雨萱的专长之一，小学时期参与了各类演出和歌唱比赛。刚满11岁，就获得“唱游中国组委会”及浙江金华电视台主办的首届「少儿歌手总决赛」金奖，当时被《金华日报》称「最能用声音诠释音乐的选手」，之后便开始在地方崭露头角，渐渐被家乡当地人称为“小小歌唱家”，并跟随“爱乐艺术团”开始到部队慰问演出。歌声清澈的梅雨萱，12岁为《唱游中国》音乐合集录制了个人第一首歌曲《小货郎》，而这首歌曲也为梅雨萱奠定了未来走上歌手这条路的基石。
《明明是真的》是湖南卫视、春秋风云传媒共同打造的异能青春爱情偶像剧《一起来看流星雨3之不一样的美男子》的插曲，发行于2014年6月30日，由韩国歌手Rain的御用制作人J-TRAX、曾为王菲、李宇春、周笔畅等多位歌手填词的黄海涛联手打造，青年男歌手孙明演唱。
《竞赛迪纳员》是由日本角川映画制作发行的95分钟剧情影片。该片由片冈K执导，上户彩、神木隆之介、菊川怜、中村七之助等主演，于2004年12月25日在日本上映。 该片改编自绵矢莉莎所著同名小说，讲述了一个少女在色情网站工作的故事 。
杜江(Du Jiang)，1985年9月10日出生于山东省济南市，男演员；毕业于上海戏剧学院。 2009年参演电视剧《艰难爱情》进入娱乐圈；2011年参演现代都市情感剧《男人帮》；2012年在《青瓷》中饰演徐艺一角而受到关注；同年出演《北京青年》；2013年出演爱情喜剧《爱情面前谁怕谁》；2014年因出演赵宝刚执导的医疗行业剧《青年医生》中赵冲一角获得更多关注。 2013年与演员霍思燕结婚并生下一子嗯哼。2016年主演的电影《高跟鞋先生》和影《罗曼蒂克消亡史》先后上映。10月20日，杜江获得2016网易时尚跨界盛典年度最具魅力男明星大奖。
《脂粉猫王》（Jailhouse Rock）是一部于1957年上映的美国歌舞片，由理查德·索普执导，由埃尔维斯·普雷斯利（猫王）、朱迪·泰勒和米基·肖夫尼西主演，故事由内德里克·杨创作，影片由米高梅公司发行，讲述了一个年轻人因意外杀人入狱，室友发现了他的音乐天赋于是加以培养，出狱后这个年轻人成为一名歌手，并逐渐成长为明星的故事。这是“猫王”的第三部电影。
广濑爱丽丝（Hirose Alice），1994年12月11日出生于日本静冈县，演员、模特，隶属于FOSTE事务所 。 2006年，读小学六年级时被FOSTER事务所发掘进入演艺界 。2009年，开始担任时尚杂志《Seventeen》的专属模特 。2010年，主演了富士电视台出品的午间剧《抓住明日的光》 。2014年，在漫改电影《银之匙真人版》里饰演了开朗活泼的爱马少女“御影亚纪” 。2015年，主演了富士电视台深夜剧《妄想女友》 ；同年12月，从集英社杂志《Seventeen》顺利毕业 。2016年，主演音乐题材电影《L-艾露》。
马修·弗洛伊德（Matthew Freud）（1963年—  ），1963年11月2日出生，是精神分析学派创始人弗洛伊德的曾孙，获得《公共关系周刊》（PR Week）评论他是伦敦最有影响力的公关主管。 2001年8月18日，与澳大利亚媒体大亨默多克的女儿伊丽莎白正式结婚。2014年10月5日，伊丽莎白与马修·弗洛伊德离婚，分手费高达24.5亿。
《食物链》是一部由Han Dong-ho导演，Yoon Seol-hee，Kim Min-hye等联合主演的韩国电影，讲述了皮肤护理专家In-hee和Nam-hyeok早在高中已经相识并结婚，并发生了一系列食物链故事。
罗曼·波兰斯基（Roman Polanski），1933年8月18日出生于法国巴黎，毕业于罗兹电影学院，法国导演、编剧、制作人。 1962年，编导了个人第一部长片，惊悚片《水中刀》，该片获得第36届奥斯卡奖最佳外语片提名 。1966年，执导惊悚片《荒岛惊魂》，该片获得第16届柏林国际电影节主竞赛单元-金熊奖 。1974年，执导犯罪动作片《唐人街》，获得第28届英国电影学院奖最佳导演 。1976年，自导自演剧情片《怪房客》，该片获得第29届戛纳电影节金棕榈奖 。1979年，拍摄爱情片《苔丝》，获得第38届美国电影电视金球奖电影类-最佳导演奖提名 。1988年，编导悬疑惊悚片《惊狂记》 。1992年，编导爱情片《苦月亮》 。1999年，凭借编导的惊悚片《第九道门》获得第12届欧洲电影奖最佳导演 。 2002年，凭借拍摄的剧情片《钢琴师》获得第75届奥斯卡金像奖最佳导演奖 。2005年，拍摄剧情片《雾都孤儿》 。2009年，获得瑞士苏黎世电影节终生成就奖 。2011年，执导喜剧片《杀戮》，该片获得第68届威尼斯国际电影节小金狮奖 。2013年，凭借执导的剧情片《穿裘皮的维纳斯》获得第39届法国电影凯撒奖最佳导演 。2017年，83岁的罗曼·波兰斯基开始筹拍心理惊悚片《根据真实故事改编》 。
《加州旅馆》（Hotel California）是美国著名乡村摇滚乐队老鹰乐队（Eagles）的歌曲，由乐队鼓手Don Henley担任主唱，单曲发行于1977年2月22日，收录在乐队第五张录音室同名专辑《加州旅馆》中。
居里夫人（玛丽·居里，原名：Marie Skłodowska Curie，1867年11月7日---1934年7月4日）波兰裔法国籍女物理学家、放射化学家，1903年6月25日，居里夫人发现了镭。1903年和丈夫皮埃尔·居里及亨利·贝克勒尔共同获得了诺贝尔物理学奖，1911年又因放射化学方面的成就获得诺贝尔化学奖，她是居里学院的创始人，一生获得各种奖金10次，各种奖章16枚，各种名誉头衔107个，也是第一位两次荣获诺贝尔科学奖的科学家。 求学阶段 居里夫人年轻时 1867年11月7日，生于波兰王国华沙市一个中学教师的家庭。 1891年9月，赴巴黎求学，11月进入索尔本大学（即巴黎大学）理学院物理系。 1894年4月，经波兰学者、瑞士福利堡大学物理学教授约瑟夫·科瓦尔斯基的介绍，与比埃尔·居里结识，以便利用居里领导的设备较好的实验室。 1895年4月，玛丽·斯可罗多夫斯卡的论文《铀和钍的化合物之放射性》，由李普曼宣读于科学院。 1895年7月26日，玛丽与比埃尔·居里在巴黎郊区梭镇结婚。玛丽·居里任女子中学教师。 居里夫人 - 家庭 父亲乌拉狄斯拉夫·斯可罗多夫斯基是中学的数学教师，母亲布罗尼斯洛娃·柏古斯卡·斯可罗多夫斯卡是女子寄宿学校校长。玛丽亚排行第五，上有三姐一兄，即苏菲、布罗尼施拉娃、海伦娜和哥哥约瑟夫。 1895年，与彼埃尔·居里结婚。女儿为伊丽芙·居里，女婿为约里奥·居里。
姜虎东，（강호동/Kang Ho Dong，译：姜浩东/姜镐童），1970年6月11日出生于庆尚南道的晋州市，韩国主持人，搞笑艺人，前职业摔跤运动员，毕业于马山商业高等学校 。 1993参演喜剧《东西南北》出道，1994年获MBC广播喜剧优秀奖，2002年主持MBC综艺节目《姜虎东的天生缘分》，2003年主持SBS综艺节目《夜心万万》并凭借该节目获得第1届SBS演艺大赏大奖，2004年主持SBS综艺节目《情书》。2007年主持KBS野生综艺节目《Happy Sunday - 两天一夜》，该节目曾多次创造了40%以上的高收视率，并且曾经创下10分钟52%的收视率奇迹 。 2013年主持KBS综艺节目《我们小区艺体能》 。2015年参演罗英锡PD新综艺《新西游记》总点击量破6000万 。12月5日，主持JTBC新综艺节目《认识的哥哥》 。2016年，搭档李京奎主持JTBC综艺节目《请给一顿饭Show》 。
布鲁克林·贝克汉姆（Brooklyn Joseph Beckham），英国人，是大卫·贝克汉姆和维多利亚·贝克汉姆的大儿子。 1999年3月4日出生于伦敦的波特兰医院 ，头发颜色姜汁色。布鲁克林可以说是足坛最有星味的一位球星公子，无论是在学校还是在社会中，布鲁克林都经常会成为新闻报刊的焦点。2014年4月1日，布鲁克林·贝克汉姆成为了男士时尚杂志《纨绔子弟》的封面人物，正式进军模特界。2016年8月成为华为荣耀手机全球品牌代言人之一。布鲁克林·贝克汉姆有两个弟弟——罗密欧·贝克汉姆和克鲁兹·贝克汉姆，还有一个妹妹哈珀·塞文·贝克汉姆。
朱苏进，中国编剧作家富豪榜上榜编剧，南京人，20世纪九十年代，以一系列军旅小说成名文坛，《射天狼》、《接近于无限透明》、《醉太平》等，用充满激情的笔调，刻画了新一代军旅人物的光荣与梦想、无奈与痛楚、军人生命本色的光辉及为之付出的巨大代价等，极富艺术的个性，90年代，朱苏进初涉影视创作，第一部创作的剧本就是谢晋导演的电影《鸦片战争》。2013年12月2日，“2013第八届中国作家富豪榜”全新品牌子榜单——“编剧作家富豪榜”发布，朱苏进以1400万的编剧稿酬收入荣登“编剧作家富豪榜”第10位，引发广泛关注 。
崔宰诚，1964年6月18日生于韩国首尔 ，毕业于暻园大学经营学院，韩国影视演员。妻子是韩国歌手黄世玉。  1983年通过海选成为KBS公开特采第十期新人演员，同年出演KBS长篇系列剧《高中生日记》出道。1986年出演电影《李长镐的外人球团》，同安圣基合作，并凭借片中表演斩获了第25届大钟电影节最佳新人奖。在同年举办的百想艺术大赏上，崔宰诚更是凭借《追星的野马》获得了电视部门最佳新人奖。1992年，崔宰诚出演电视剧《黎明的眼睛》，一举斩获百想艺术大赏电视部门最佳男演员奖项。2007年，崔宰诚出演了由李准基，南相美主演的韩国黑色题材剧《狗和狼的时间》，扮演深沉冷静的黑帮头目马五一角。2009年，崔宰诚参演KBS长篇史剧《千秋太后》，同蔡时那合作。 2014年，崔宰诚再度携手李准基，南相美，一同出演KBS水木特别企划剧《朝鲜神枪手》，扮演剧中为追查连环杀人案而奔走的剑客朴真翰。
罗杰·兰伯特，美国东北部新英格兰某大学神学院教授。14年前，他与比自己小14岁的现任妻子埃丝特产生了婚外情，搞得满城风雨。不久他离开了当时的神职工作，与第一任妻子莉莲离了婚，而后与埃丝特结婚。他们生有一子（里奇），有座舒适的房子，但也渐渐地厌倦了婚姻生活，一天天在小争吵中打发时间。
《白狗》是由塞缪尔·富勒执导，克里斯蒂·麦克尼科尔、保罗·温菲尔德、伯尔·艾弗斯主演的剧情电影。该片于1982年7月7日在美国上映。 该片改编自法国作家Romain Gary的同名小说，讲述了茱莉收留了一条看上去很温顺的白狗，却意外发现了它有扑咬黑人的习惯，便将其送到驯兽中心以寻求解决之道 。
米时可，原名米可，女，02月21日，四川成都人，打扰一下乐团女主唱。 代表作品《吸引定律》，在2013 北京卫视《最美和声》陈羽凡组四强，全国八强。2015北京卫视《造梦者》刘嘉玲组学员，总决赛最佳人气奖。
唐丽球（Joan Tong，1964年－），绰号波波，1984年小姐选美夺得季军。唐丽球与艺人吴毅将交往10年，於2003年5月25日注册结婚。也是香港小姐出身的姨甥女嘉碧仪目前已退出香港演艺圈。 吴毅将的妻子，当选1984年加入娱乐圈，曾演出多部电影和电视剧，包括《最佳损友》、《杨家将》等，2003年5月与同是影星的吴毅将结婚，同年10月诞下女儿吴紫禧，更成为贵族纤形妈咪代言人，不时以性感形象进行宣传。她的姨甥女嘉碧仪也是香港小姐出身。
《联邦调整局》是一部根据美国著名科幻小说家菲利普·迪克同名小说改编，由乔治·诺非导演，马特·达蒙 、艾米莉·布朗特、索瑞·安达斯鲁 主演的一部科幻电影。影片讲述了大卫·诺里斯为了真爱，决定要和联邦调整局作战的故事。
《柏拉图式》是2014年在NHK播出的日本虐心纯爱电视剧，由野岛伸司编剧，中山美穗、堂本刚主演。 该剧讲述了单亲母亲为了帮心脏病女儿顺利进行移植手术，而与不久于人世的神秘青年假结婚，但却意外发展出真感情的故事。
《风声》（The Message）是根据麦家同名小说改编的中国大陆首部谍战大片，由华谊兄弟出品，冯小刚监制，陈国富和高群书联合执导，周迅、李冰冰、黄晓明、张涵予、苏有朋、王志文等主演。 电影讲述了汪伪政府时期的1942年，在发生了一系列高官暗杀事件后，日军引起高度重视，为了找出代号为“老鬼”的共产党员，日军和伪军对顾晓梦、李宁玉、吴志国、白小年以及金生火五人进行了审问，过程中经历的心理战和酷刑。 影片于2009年9月29日全国上映，曾获第17届北京大学生电影节最佳影片奖等奖项，李冰冰也凭此片获第46届台湾电影金马奖最佳女主角奖，截至影片下档，国内票房约2.25亿人民币。
马梓涵（Ivy），12月7日出生于河北，演员，歌手。 2008年，马梓涵在高希希执导、金牌编剧王宛平等共同选出的中国版《苏菲日记》中饰演富家千金李贝贝 ；2010年，在王仁甫、吴佩慈、释行宇、汤钧禧主演的电视剧《食神》中饰演火鸡并演唱插曲和片尾曲 ，并在同年饰演电影中国版《歌舞青春》中的女一号宁宁 ；2011年，在姜超主演三集的贺岁喜剧《相亲&相爱》中饰演史小晴 ；2013年在张一白监制的《将爱情进行到底2》中饰演黄子佳 ；2014年6月在刘涛、涂松岩主演的电视剧《幸福从天而降》中饰演江天晴 。
陆揆，出生于北京市，中国内地配音演员、配音导演，毕业于上海戏剧学院。 2000年，陆揆参与了电视剧《西游记续集》的配音；2001年，在奇幻电影《指环王：护戒使者》中为阿拉贡配音。2003年，开始为加勒比海盗系列电影的主角杰克船长配音；2006年7月，在历史电视剧《昭君出塞》中，为罗嘉良配音，同年与伙伴发起影视剧配音团体“京诚之声”。2010年，首次接触游戏配音，为单机游戏《古剑奇谭：琴心剑魄今何在》配音。 2011年，为科幻动作电影《变形金刚3》中文配音。2012年，担任古装悬疑电视剧《刑名师爷》的配音导演；2013年，在古装武侠电视剧《笑傲江湖》中，为任我行配音；2015年，为玄幻仙侠剧《花千骨》配音，同年陆揆还参与了《琅琊榜》的配音工作；2016年7月，为动画电影《神秘世界历险记3》配音。
《关原之战》是原田真人执导的日本古装战争片，由冈田准一主演，役所广司、有村架纯等共演 。2017年8月26日该片在日本上映。 该片改编自司马辽太郎的同名小说，讲述丰臣秀吉过世后，石田三成率领的西军与德川家康率领的东军在关原会战争夺天下的故事。
姚金铃，电视剧《宫心计》角色之一 ，由演员杨怡饰演。 香港TVB电视剧《宫心计》虚构人物，为唐朝晚期，自幼被卖入刘府为婢，不知其家乡籍贯，幸而老爷与夫人对其怜爱有加，小姐刘三好亦将她视为妹妹，从未将其当作下人看待。后刘老爷获罪流放，6岁的金铃受牵连与夫人江采琼、小姐刘三好一起被没入宫廷成为宫婢，自此夫人更认为再无主仆之别，要金铃与三好“互相扶持，守望相助”。后成为唐宣宗丽妃，因妒忌和野心与刘三好反目，在仇恨路上愈陷愈深，无法自拔。
李克勤在2013年7月26日推出的发烧音乐专辑。克勤细选八首玉置浩二名曲，包括早年自已唱过的「蓝月亮」和「一千零一夜」 ，另外演绎了张学友的「沉默的眼睛」、谭咏麟的「酒红色的心」、陈慧娴的「痴情意外」、蔡国权的「谁最爱你」、黎明的「如果这是情」，以及把夏韶声的「路中情」重新谱词成「句号」。
无得比，黄贯中歌曲经典曲目，收录于2001年发行的《Yellow Paul Wong》专辑中。黄贯中：中国香港殿堂级摇滚乐队Beyond的主音吉他手，其籍贯为广东省台山市。黄贯中在童年时十分喜爱绘画并曾立志成为画家，中学毕业后就读香港理工大学设计类时因通过鼓手叶世荣的介绍而认识了黄家驹等人，并担任Beyond首次音乐会平面设计工作，其后更成为该乐队的一员；黄贯中除了弹吉他之外，也会不时担任乐队的美术工作。
安七炫（Kang Ta），1979年11月29日出生于韩国庆尚北道醴泉郡，韩国男歌手、演员、词曲创作者，韩国SM娱乐有限公司旗下艺人、理事，前男子演唱组合H.O.T成员。 1996年以演唱组合H.O.T出道。2001年组合解散，安七炫开始个人发展演艺事业；同年9月1日发行首张个人专辑《北极星愿》，获得Mnet亚洲音乐大奖男子独唱领域奖。2003年与申彗星、李志勋组成S组合，发行专辑《Fr. In. Cl.》。2006年与吴建豪组成团体“Kangta & Vanness”，推出专辑《Scandal》。2008年3月12日推出个人专辑《Eternity-永远》。2013年担任《韩国好声音》第二季导师；同年11月加盟中国内地户外公益旅游节目《两天一夜》。2014年10月重返S组合，随该组合发行专辑《Autumn Breeze》回归乐坛。 2016年4月9日，荣获第16届音乐风云榜年度盛典韩流偶像大奖 。
敬爱的周恩来总理永垂不朽，纪录片名，中央新闻纪录电影制片厂摄制于1976年；时长1小时21分12秒；1976年1月8日，敬爱的周恩来总理与世长辞；三天后，当总理的灵车驶经北京长安街，驶往八宝山革命公墓火化的时，首都北京发生了感天动地的一幕，在那个惯于组织运动的时代，百万群众完全自发地伫立在街旁悲痛欲绝，热泪横流，目送总理离去……当时，中央新闻纪录电影制片厂的摄影师不顾当时“四人帮”的禁令，全程记录下了这一珍贵的历史时刻，并会同其它悼念活动影像一起制作成了这一纪录片；由于“四人帮”的无端阻挠，影片直至1977年才在全国上映，令全国人民轰动：寒风凛冽的十里长街，记录下人们对总理的不尽思念……时至今日，此片依旧魅力不减，网上有朋友称：“每看一次都会泪流满面……”
《So Young》是著名英伦摇滚乐队Suede（山羊皮乐队）1992年同名专辑《Suede》中的开篇之作，为专辑中的第四支也是最后一支单曲，发行于1993年5月，在UK Singles Chart（英国单曲榜）最高位列第22位。2013年赵薇导演的处女作《致我们终将逝去的青春》采用了歌曲《So Young》作为插曲，这首插曲也呼应影片的主题 。也是2013年的电影《The World's End (世界尽头)》的插曲 。
乔峰，最初出自著名作家金庸先生笔下的《天龙八部》一书中，是书中当之无愧的第一男主角。《少年乔峰》作者宋离别，由作家出版社出出版，是作家出版社奉献给千万武侠迷及广大文学爱好者的一部武侠小说。《少年乔锋》的故事，是发生在《天龙八部》前的一段江湖恩怨，一部英雄出自少年的铁血传奇！主要讲述了乔峰少年时代的故事，从雁门关侥幸活下来、被丐帮帮主送于乔氏夫妇抚养长大，再有投师于少林玄慈大师门下，最后到加入丐帮，成为丐帮帮主的故事！
姬麒麟，中国内地男演员，北京戏剧专科学校毕业。1988年，在电影版《红楼梦》中饰贾琏。1994年，在《倚天屠龙记》（李连杰版）中饰朱元璋； 代表作品有《天真遇到现实》、《倚天屠龙记》（苏有朋版）、《侠客行》等。
影片《机器人总动员》是2008年一部由安德鲁·斯坦顿编导的科幻动画电影。由皮克斯动画工作室进行制作，华特·迪士尼电影工作室电影公司负责发行。安德鲁·斯坦顿执导，本·贝尔特、艾丽莎·奈特和杰夫·格尔林等联袂献声配音。影片于2008年6月27日在美国上映。 故事讲述了地球上的清扫型机器人瓦力偶遇并爱上了机器人夏娃后，追随她进入太空历险的一系列故事。影片的全球票房累计超过5.3亿美元，曾获得第81届奥斯卡最佳动画长片奖 。
莉莲·戴维斯(Lillian Davies)，1915年8月30日 出生于英国威尔士南部的一个海港城市斯旺西 ，16岁便前往伦敦从事模特与演员的工作。1940年莉莲与英国演员伊凡·克雷格结婚， 之后因感情问题离婚。 后与瑞典贝蒂尔王子历经长达30年的爱情长跑才喜结连理，被瑞典媒体称为“现代版灰姑娘”。2013年3月10日，瑞典王妃莉莲因病在斯德哥尔摩的家中逝世，终年97岁。
《山田君与7人魔女》是由日本漫画家吉河美希作画的漫画。讲述可以通过接吻复制魔女能力的问题少年山田龙，与同班优等生、拥有与接吻对象互换身体的能力的魔女白石丽为中心的故事。自2012年12月开始在讲谈社《周刊少年Magazine》连载，单行本由讲谈社出版发行（发行至17卷），繁体中文版由中国台湾的东立出版社代理发行（发行至15卷）。
《杀手·婚礼之路》是由日本阿尔塔米拉影业、韩国希杰娱乐联合制作，东映映画发行的97分钟的剧情影片。该片由岸谷五朗导演，岸谷五朗、川崎いづみ编剧，上野树里、木村佳乃、寺胁康文、真木大辅、小出惠介等主演，于2009年9月12日在日本上映。 该片讲述了因婚礼前误事杀人而无法走上红毯的“结婚女”以及自杀数次却没能逝世成的“自杀女”，这两个被命运作弄的女人一起踏上流亡之路的故事 。
《曙光乍泄》是2003年上映的波兰电影，由Hans-Christian Schmid导演。伊比格尼埃夫，扎马霍夫斯基主演。 《曙光乍泄》讲述两个国家，两个城镇，一条河流。河的两端正是两个世界的代表。一个丰饶富裕，一个贫穷无望。人蛇将波兰边境这个与德国只有一河之隔的城镇当转运站，故事就在这里发生。本片角色众多，却个个立体鲜明，庞杂却有序的叙事结构，接近新闻纪录片式贴身拍摄的影像质地，加上流畅剪接，只有两天左右的剧情，人物个个血泪遭遇都令人无法忘怀。
《绝恋》是张元龙执导，谢兰、孙岩主演的家庭伦理剧。该剧根据何群仓同名小说改编，描述的是上世纪70至80年代，发生在原长安县3户人家之间的爱情、亲情和友情故事。
田波，北京男性配音演员，配音组合“京诚之声”创始人之一。配音代表作有《穿越时空的爱恋》朱允炆、03版《天龙八部》段誉、《楚留香传奇》楚留香、《一起来看流星雨》端木磊等。并担任《精忠岳飞》、新《京城四少》、乔振宇版《书剑恩仇录》、《倾城之恋》等剧的配音导演。
《魔术师和兔子》（Presto）是一部由皮克斯动画工作室制作、于2008年上映的美国计算机动画短片，在电影院播放《瓦力》前先予放映。这部短片讲述了一位魔术师试图与自己一只拒绝合作的兔子给出一场精彩表演的故事，其中充满了对《猫和老鼠》和《乐一通》等经典动画影片插科打诨式的敬意。影片由皮克斯资深动画师道格·斯威特兰德执导，这也是他的导演处女作。 短片起初的设想是一位魔术师将一只兔子用到自己的表演中，结果这只兔子却非常怯场。但这一设想被认为会拍得过长而且复杂，因此需要重新来过。为了设计片中的剧场，主创人员参观了多所歌剧院和电影院寻找灵感。起初设计剧场内有2500名观众这点也存在问题，因为这会导致成本过高，不过之后通过主要显示观众的背部而解决了这个问题。 短片获得了非常正面的评价，《瓦力》发行的家用媒体中包括了这部短片，评论也认为这是一段令人感到愉快的特别内容。一位评论家称《魔术师和兔子》是“一个彻头彻尾的赢家”， 其它人则认为这是一部“短小而爆笑的动画片”。影片获得了安妮奖和奥斯卡金像奖提名，并且是2008年动画展的组成部分。
这首歌曲是2015年网络剧《纳妾记》片尾曲 《纳妾记》是上海聚力传媒技术有限公司、东阳华海时代影业传媒有限公司2015年联合出品的网络剧[1] ，改编自沐轶同名小说《纳妾记》[2] ，由孙恺凯执导，程曦担任编剧，孙坚、 郑清文、雨婷儿、何育骏、尹君正、王乐乐、温心、李溪芮等主演。[2] 电视剧讲述了由孙坚饰演的现代法医杨秋池偶然穿越至明朝，凭借自身聪明才智和三寸不烂之舌，顺利升职、加薪，实现屌丝逆袭的故事。[3] 该剧于2015年7月9日在PPTV视频平台播出。[4]
望长城，是中央电视台、日本东京广播公司联合出品的12集大型纪录片。 1988年12月2日，中国中央电视台与日本东京广播公司(TBS)在北京人民大会堂签订合作协议，共同拍摄大型电视纪录片《望长城》(日方片名定为《万里长城》)。1991年11月18日北京时间晚8时整，这部纪录片在中央电视台和日本东京广播公司同时播出，在中、日两国均创下电视纪录片的最高收视率。 这部纪录片采用了主持人串联的形式，长镜头始终跟随着主持人，考察长城修建、变迁，全面介绍了长城在中国历史上的作用，长城对人民物质和精神生活的影响，长城与当今自然生态及人类迁徙变化的关系等等。全片不仅考察了长城本身，更多的还表现了长城遗址沿途人民的生活状态，《望长城》的纪实风格，对以后电视片的影响巨大。 《望长城》以一种厚重质朴的历史氛围、朴实无华的纪实风格、令人耳目一新的声画效果、睿智深邃的文化意识，透过长城展示了中华民族的沧桑巨变与荣辱兴衰。这是中国第一部纪实风格的大型电视纪录片，也是一部具有民族精神和中国气派的鸿篇巨制，被人们称为“中国纪录片发展的里程碑”。
Bizzy本名是朴俊荣，是韩国说唱歌手。代表作 <<分手的第二天>>：对于bizzy的出道专辑，和其他水平较高的音乐不同的是充满了无比的魅力。特别是他的主打曲<<分手的第二天>>出世后他的名字广为人之。普通原曲的旋律和节奏，是利用歌手的假唱声音来达到一种不同效果，而原曲的假唱者兼作品者李玄雨通过和bizzy得紧密合作并直接参与假唱成功的得到了歌迷们的赞赏和感动
《花儿与少年第一季》是湖南卫视推出的大型明星姐弟自助远行真人秀节目，节目共8期。第一季节目七位固定成员是郑佩佩、张凯丽、许晴、刘涛、李菲儿、张翰、华晨宇。 节目中两位“少年”带领五位“姐姐”，开启一段为期十五天从意大利到西班牙的没有经纪人、不准带助理、每天生活费有限的限制下，在人生地不熟，甚至语言都根本不通的国度，完成一段异域的背包奇妙之旅。 《花儿与少年第一季》于2014年4月25日起每周五晚22:00在湖南卫视首播。于2014年6月13日收官。
曹峰曹松爱乐组合，中国大陆双胞胎男歌手最有感组合，由曹峰和曹松于2008年6月组成，组合名称各取两个人的经历。推出首张创作专辑《挚爱》，依靠其出色的唱功与和声以及原创作品的流行潜质迅速走红大中华地区。早已不是一个组合的代名词，而已经成为一个双胞胎流行的标志。 曹峰曹松毕业于北京师范大学继续教育学院声乐演唱系，于2012年参加香港卫视《中国偶像》歌唱比赛，斩获名次。
《华氏911》是由狮门电影公司出品，由迈克尔·摩尔执导，乔治·沃克·布什、本·阿弗莱克、斯蒂夫·旺达联合主演的纪录片。该片于2004年6月25日在美国上映 。 该片讲述了美伊战争血淋淋的战场画面，并且揭露了布什家族与本·拉登家族错综复杂的关系。
《欲望号街车》是美国剧作家田纳西·威廉斯创作的剧本，讲述女主人公布兰奇是典型的南方淑女，家庭败落以后，不肯放弃旧日的生活方式，逐渐堕落腐化，后来不得不投靠妹妹斯黛拉。但又与妹夫斯坦利粗暴的生活方式格格不入，继而遭妹夫强奸，最后被送进疯人院。 该剧获得美国三项戏剧大奖：普利策奖、纽约戏剧奖和唐纳德森奖。 该戏剧后被改编成电影，赢得了美国奥斯卡包括最佳女主角在内的多项大奖。
近期，刚刚签约致力音乐的实力偶像人气歌手海哲明首部微电影《爱的地平线》在北京开拍，据悉这部微电影邀请了熊孟政导演精心打造。特邀同门师妹参与拍摄，共同诠释出爱情是可以不需要太多附加物质的，没有面包也可以存活的爱情永远存在。
《蕾蒙娜和姐姐》是由二十世纪福克斯电影公司发行Elizabeth Allen Rosenbaum执导的一部的喜剧片，于2010年7月23日在美国上映。 该片由伊丽莎白·艾伦执导，乔伊·金、赛琳娜·戈麦斯、约翰·考伯特等主演。  该片根据碧弗利·柯利瑞的小说改编，讲述了一个叫做蕾蒙娜的9岁小孩的"傻乎乎的冒险经历"，当父亲失业，面对快乐不再的家庭，蕾蒙娜决定改变这一切的故事。
孙穗华，孙中山孙女，孙科次女，1925年出生，毕业于美国史密斯学院。后与云南籍的旅美学者、麻省理工学院机械工程硕士张家恭结婚，生有一子张孔颖，二女张乐文和张乐真。 2016年11月10日上午，中山市荣誉市民授荣仪式隆重举行，孙穗华获颁今年的中山市荣誉市民。
回宇，85后最具网络影响力导演，国内新生代电视广告新锐导演，中央电视台电影频道著名青年导演，北京黄金壹代文化传播有限公司创始人兼CEO。代表作《山门不倒》《黯然蛋疼饭》等各具特色的电影级高质量网络影片屡次打破网络影视作品新标准，多年的网络观众影响力打造出高达数亿的网络观影人次数据，深谙年轻网络观众心理，同时在传统媒体上为CCTV6打造电影《十年》，电视剧《高兴的世界》以及湖南卫视热播广告《马大姐肉松饼》获业界好评，是将网络与传统影视行业结合地非常出色的导演。
比利·比恩（Billy Beane），全名威廉拉·玛尔·比恩（William Lamar Beane），1962年3月26日生于美国佛罗里达州奥兰多，是前美国职棒大联盟奥克兰运动家球队的总经理。他以带领运动家队立足于美国职棒大联盟而著名；其新奇的球队管理经营方式也因作家麦可‧路易士的《魔球—逆境中致胜的智慧》一书而闻名，该书于2011年改编成电影《点球成金》由布拉德·皮特主演。
《奴隶与皇后的爱情故事》洪卓立演唱的一首歌曲，收录于《GROWN UP》中。洪卓立， 香港歌手。出生于香港，2006年参加"英皇新秀歌唱大赛"获得亚军从而晋身乐坛。代表作有《爱·无胆》、《直间恤衫》、《弥敦道》等。
林姮怡，台湾影星、模特儿，花莲慈济医院院长、医学权威林欣荣之女、1998年毕业于台湾文化大学畜产系，进入演艺圈。2003年2月，与蒋家第四代的蒋孝勇与方智怡长子蒋友柏结婚，婚后息影，已为蒋家诞下两名子女：蒋得曦和蒋得勇。
蒂托·斯基帕（Tito SchIPA，1889～1965）意大利男高音歌唱家。生 于雷基渥。从小具有优异的童声嗓音，青年时从师于业余歌唱家杰 伦达和米兰著名声乐教师匹科里。1911年在维尔切里首次登台，饰 《茶花女》中的阿尔弗莱德，后经常演出于米兰、芝加哥等地著 名歌剧院。晚年定居美国。擅演《茶花女》、《迷娘》、《曼依》等歌剧中的抒情角色。被公认为本世纪最优秀的男高音 之一。他是本世纪上半叶著名的男高音三巨头之一，歌剧行家们把男高音王位赋予恩利科·卡鲁索，第二把交椅赋予贝尼亚米诺·吉里，斯基帕则名列第三。
电视剧欲望六人行由李李宜超导演，在中国台湾上映。主演：葛蕾/ 施易男郭品超。葛蕾的电视作品有 1997年《女巡按》饰风四娘、1997年《风中百合》饰八妹、1997年《罂粟花》饰李秋萍、1998年《征服情海》、1998年《小李飞刀》饰张太后、1998年《超级世家》等。郭品超（英文名Dylan Kuo）1977年6月8日生于台湾台北市。台湾模特儿、演员，以及歌手。2004年以电视连续剧《斗鱼》迅速窜红，并推出个人专辑。2008年，正式加盟英皇娱乐（现已解约）
全卢民（原名：全在龙），1966年8月28日出生于韩国仁川；是韩国男演员，2002年，在外国航空公司工作的期间，36岁的他以表演者的身份在公益广告里初次亮相，开始演员生涯；2004年6月11日，与演员金宝妍结婚。
南征北战NZBZ，中国内地组合，其名寓意为：年轻人要为自己的梦想和爱去努力征战拼搏，其成员来自于祖国的大江南北，由此得名南征北战，由汀洋、赵辰龙、尼成三人组成。南征北战创造出V-Pop（Various Pop Muisc），即多元化流行音乐，制作出“南征北战”式的流行表达，重新定位新一代的流行音乐。 2012年，创作演唱华谊兄弟电影《太极1：从零开始》主题曲《站起来》出道。2013年，创作演唱中影集团电影《青春派》主题曲《我的天空》；2015年，创作演唱陈思诚导演的电影《唐人街探案》主题曲《萨瓦迪卡》，并入围台湾金马奖； 同年其作品《骄傲的少年》 被动漫《那年那兔那些事儿》收录为第二季主题曲 。2016年4月，创作演唱《镇魂街》主题曲《不愿回头》 ；6月，创作演唱好莱坞科幻电影《忍者神龟2：破影而出》中国区同名主题曲《破影而出》 ；11月，为京东创作2016“双十一”主题曲《天高路远》 ；12月，为张艺谋导演最新奇幻史诗电影《长城》创作演唱宣传推广曲《饕餮》。 2017年2月，为手游《权力与荣耀》创作并演唱推广曲《权力与荣耀》 和手游《热血传奇手机版》创作并演唱主题曲《我们的热血传奇》；3月，发行第四张数字专辑《生来倔强》，并为动作警匪电影《非凡任务》演唱片尾曲《非凡时代》； 6月，在北京、上海、广州开展"生来倔强"2017巡回演唱会 ，同时为致敬偶像迈克尔·杰克逊所创作的同名新歌《迈克尔·杰克逊》 ；9月，将在悉尼、墨尔本开展2017澳洲巡演。
由湖南卫视、天娱传媒、快乐大本营出品的《傻傻爱》MV2011年6月15日正式上线。这是2010年9月发行的快乐家族音乐合辑《快乐你懂的》之中谢娜的个人单曲，由林俊杰友情跨刀写曲，是一首典型的林氏情歌。MV中谢娜一改往日搞笑形象，大展柔情一面，诠释温婉情歌。
《再见二丁目》是香港女歌手杨千嬅的一首粤语歌曲，该曲也是她的成名作及代表作，由林夕作词，于逸尧作曲，谷中仁编曲，杨千嬅演唱。收录于其1997年发行的专辑《直觉》中。 1997年，该歌曲获得十大劲歌金曲的最佳填词奖。
《终结者》（The Terminator）是一部1984年上映的美国科幻动作片，由詹姆斯·卡梅隆执导，阿诺德·施瓦辛格、迈克尔·比恩和琳达·汉密尔顿主演。  影片主要讲述了施瓦辛格扮演一个被称为“终结者”的赛博格杀手，从2029年返回1984年试图杀死由汉密尔顿扮演的莎拉·康纳。比恩则扮演同样从2029年返回1984年的一名人类士兵，他的目的是保护莎拉。
陈奂仁，1976年1月27日出生于新加坡，新加坡词作家、作曲家及歌手。1999年为香港歌手张学友谱曲，从而出道。自2000年开始，他在李玟、郑秀文、陈奕迅、容祖儿等香港多位歌手的作品中担任填词、作曲、编曲或监制。2002年，为陈奕迅创作的《爱是怀疑》获得第八届华语音乐榜中榜最受欢迎歌曲奖 及新城国语力颁奖礼国语力歌曲等奖项 。2011年，凭借电影《李小龙我的兄弟》获得第三十届香港电影金像奖的最佳新演员奖。2014年，凭借专辑《大诗仁》获得中国新歌榜最欣赏爵士蓝调歌手。
求斯，2月18日 出生于辽宁省鞍山市，中国内地女演员、歌手。 2005年10月26日 加入明骏女孩组合，并发行同名专辑《明骏女孩》 。2007年参加东方卫视节目《明星大练冰》。2008年退出组合单飞 。2009年参加《加油！东方天使》比赛获得武汉赛区前五强，总决赛第12名 。2010年出演电视剧《温柔的背后》。2011年发行单曲《如果》。2015年3月16日出演电视剧《执念师》 。2016年1月19日担任喜剧电影《怼号入座》的女一号。
《女教师日记》是由大竹一重，冲田浩之，川名浩介，宫下顺子，泽木麻美 ，高桥明主演的一部日本剧情片。 影片讲述了女教师和男学生的禁断之爱的故事。充的心中藏着不为人知的秘密，他深深爱恋着自己的级任老师堀田纪子（大竹一重饰）。这份感情无法自已，他甚至经常打去匿名电话向老师表达爱意。然而纪子对这样的骚扰不胜其烦，此外她早已和同校的体育老师森本（冲田浩之饰）相爱，情深意笃。目睹了纪子与森本约会并欢爱的场景，充心中倍感痛苦。
胡雪桦，1967年出生于上海，硕士生导师，上海戏剧学院电影电视学院院长 ，美国电影、戏剧工会会员，美国纽约YI剧院董事，影视导演 。1987年赴美留学，后获得夏威夷大学博士学位。1992年因出演百老汇话剧《蝴蝶君》而提名美国POOKELA戏剧奖最佳男演员 。1995年执导的电影《兰陵王》获美国夏威夷国际电影节最佳视觉影像奖、美国洛杉矶国际电影节最佳影片奖 ，之后再次去美国学习。1998年胡雪桦受邀执导其第一部英文电影《夏威夷传奇》。2005年回到中国，2006年10月20日执导的电影《喜玛拉雅王子》上映，该片入选金球奖和洛杉矶国际电影节世界电影，并获得意大利Calabria国际电影节最佳电影、最佳导演奖。2009年3月20日导演的战争历史剧《战北平》播出，该剧获第27届飞天奖“提名荣誉奖”。2010年为中国2010年上海世博会上海馆创作8分钟影片《永远的新天地》 。2013年胡执导的科幻题材影片《神奇》在第九届中美电影节中获得金天使奖最佳影片奖 。同年首次担任美国电影协会MPA亚太电影项目评委 。
张艾青，2003年7月25日出生于广西壮族自治区桂林市，拥有二分之一印度尼西亚血统，中国内地影视女演员。 2007年，参加CCTV-3平民选秀节目《非常6+1》桂林地区海选活动，并获得入围通行证。2008年，参加“宝贝我智慧·饭没了秀之魔力宝宝选拔赛”，并获得了最佳魔力宝宝奖、最佳人气奖。2010年，参加东方卫视才艺表演类节目《中国达人秀》的比赛，并晋级全国24强 。2011年，在儿童音乐剧《成长的快乐》中饰演女主角草原公主 。2013年，参加广西电视台少儿春晚。2014年，出演个人首部电影《菜鸟》 。2016年，参加“桂林市第37届漓江之声少儿才艺比赛”。
《婚礼告急》是由周伟执导的现代浪漫爱情故事，由夏侯琪誉、刘恩佑等主演。该片讲述了婚礼设计师陈夕（夏侯琪誉）梦想着与自己的男友许哲（侯凯）结婚，并决定自己设计的第100套婚纱就是给自己的设计，但当设计第99套给新娘的时候，新郎却是自己的男友，原来许哲三月前发了一条分手短信，但因误会，陈夕没有意识到分手，随后开展了一系列啼笑皆非的故事。
安与骑兵，中国内地音乐唱作组合。由主唱兼木箱鼓手安静、主唱兼吉他手骑兵组成，组合成立于2010年9月22日 。 2011年7月，安与骑兵参加《你最有才》获得最佳原创音乐奖。2013年荣获央视《星光大道》2012年度总冠军 ；8月推出《三年三天》MV 。2014年推出安与骑兵首张同名专辑《安与骑兵》 。
欧阳震华（Bobby Au—Yeung），1961年7月28日出生于中国香港，影视演员。 1982年，参加第11期无线电视艺员训练班加入无线电视。1992年，在律政剧《壹号皇庭》中首次出演男一号，饰演大律师余在春。1997年与拍档关咏荷凭借《醉打金枝》在万千星辉颁奖典礼中夺得“最佳惹笑冤家大奖”。2000年，凭《洗冤录》宋慈一角夺得TVB33周年万千星辉颁奖典礼“我最喜爱的男主角”、“本年度我最喜爱的电视角色”两大奖项 。1995年至2004年，连续10年获选壹周刊电视大奖“十大艺人”。2007年，凭《赌场风云》齐欢畅一角提名第35届国际艾美奖最佳男主角奖，并进入最后5强，成为首位获该国际性奖项提名的香港男艺人 。 2010年，和无线电视解除全经理人合约，改为部头合约，到中国内地发展。 2015年，返TVB拍摄古装剧《东坡家事》，饰演第一男主角苏东坡 。2016年6月，搭档滕丽名主演的TVB电视剧《一屋老友记》播出 。
王四毛，初名季迟，因排行老四，后改名未迟。湖北省麻城县人。王树声大将之女。 1971年就读中国人民解放军第七军医大学，1976年毕业于北京医学院医疗系，1977年任空军总医院普通外科医生。现任北京纽曼帝莱蒙膜建筑技术有限公司董事；中国残疾人基金会理事。
石田光，中日混血女演员、歌手。1972年5月25日出生于东京。 1993年在《爱情白皮书》一剧中因其出色和精湛的演技成功塑造了园田奈美这个角色而走红。其它代表作有《爱情命运号》、《光辉的季节》、《恶女》等。《爱情命运号》之所以能选中了她，就是因为她会中文。她的成名作是与同龄的木村拓哉、铃木杏树一起演的《爱情白皮书》。
解彬中国云南昆明的一名实力歌手，是“中国·龙”组合的主唱，代表作品有洋芋丁丁、守护爱、妈妈我爱你等，2009年参加央视《星光大道》选秀节目获周冠军。
徐浩（Xiho），1994年1月25日出生于湖南省永州市新田县，毕业于长沙学院，歌手、主持人。  2011年1月2日，徐浩作为RTA少年组成员正式出道。2012年3月，凭《少年进化论》获得“第五届《综艺》”年度潜力主持人奖项。2013年12月4日，因合约到期未续约，RTA正式解散。2014年3月11日，与朱元冰组成二人组合徐浩X朱元冰，发布首张单曲《跟着太阳走》。 2015年7月12日，发行首张音乐合辑《重生REBIRTH》；同月，参与爱奇艺综艺节目《偶滴歌神啊》的录制，担任“鉴定团”评委。2016年1月，以“天天小兄弟”的形式参与湖南卫视《天天向上》节目录制。4月，其参与的节目《起航吧，少年》在云南卫视热播，《人偶总动员》在湖南卫视金鹰卡通热播，并参与江苏卫视综艺节目《老妈驾到》的录制 。 2016年7月，发行首张个人同名专辑《徐浩Xiho》。 2016年10月，作为王牌新兄弟参与了爱奇艺《大牌对王牌》第四季的录制，同时也参与了《奇妙大轰趴》节目录制。 2017年2月起作为神奇三宝的其中一员参与录制湖南卫视新综艺《神奇的孩子》。 同年3月，携手“蛋挞小王子”彭昱畅在北京东亿天弘演播厅成功举办演唱会。
全新EP《放手让你走》让李志州再展原创才华，两首收录单曲都由他亲自操刀作曲。其实从2005年创造第一首原创单曲《醒来》，李志州对于原创就一直没有停下过脚步，他是山东东营“众声音乐工作室”的主要创始人之一。并开创了东营市的首家歌友俱乐部。2007年2月为“青春中国”创作的歌曲《唱响青春中国》获原创歌曲金奖，并被收录到央视电视颁奖晚会并作为活动的主题歌。 除了音乐，李志州最关心的是公益。用他自己的话说就是，我很渺小，只能期望我的音乐能让我为这个社会贡献自己的一份力量。他2008年4月参加慈善助学义演2008年5月在东营策划组织了三场“众志成城？抗震救灾”大型义演，并受湖南卫视邀请，参加《爱心唱响》节目录制，并演唱创作的赈灾歌曲《我们在一起》
杨李林，网络原创音乐人，1995年8月出生，江西修水人，没有唱片公司背景、无制作团队，自己包揽词曲创作制作，其自编自唱的《兄弟情义》《不能没有你》《和平分手》{雅安加油}等歌曲在互联网上悄然通过口碑的方式走红，这种走红甚至很出乎他自己的意料。
《今生今生在一起》由高磊与岳浪波作词，高磊、李冰作曲，由歌手杨海彪演唱，并收录到杨海彪首张个人专辑《年轻中国 年轻梦》担任主打歌，2008年10月发行。 歌曲《今生今生在一起》获得2010年首届“华语音乐流行榜”最佳音乐奖和2010中国互联网原创音乐大赛-十佳原创作品。
《名士济南》是曹钧执导的纪录片，由欧阳中石主演。 《名士济南》讲述了以文化名士为载体，从大舜说起，到先秦时的孔门弟子闵子骞、阴阳五行学派大师邹衍、神医扁鹊、一代英豪曹操等，再到唐代好汉秦琼、大诗人李白、杜甫等，以及宋、元、明、清和近代文坛巨匠论及名人等，以及宋、元、明、清和近代文坛巨匠，共论及名人雅士近四十位。
嘉丽丝·帕翠西亚·姬莉（Grace Patricia Kelly，1929年11月12日－1982年9月14日），美国女演员，出生于费城的一个爱尔兰后裔天主教家庭，1956年与摩纳哥大公兰尼埃三世结婚，获得摩纳哥大公妃殿下头衔。
法国总统萨科齐的父亲帕尔·萨科齐今年已经81岁高龄，然而自从儿子当上法国总统后，身为超现实主义画家的帕尔竟在晚年又火了一把，他开始巡回欧洲举办画展，每幅画的售价也开始飙升到7000英镑左右。不过在帕尔的众多展览画作中，有一幅油画他是绝对不会对外兜售的，那就是他为儿媳布吕尼画的一幅肖像画。
《为命鸣时代》是2010年9月10日上映的中国电影，由王世昌执导，岳 杨及李凯伦等主演。         《为命鸣时代》讲述了拥有青春活力的三个关系要好的青年：星辉，黑鸟，石头，组建了乐队，后开企业公司投资成功而成为企业小开，毛康健和毛清华兄弟两人的命运不好，生活境地穷困，而被逼无奈，则以偷东西为生，一天兄弟两人被星辉等人看到，星辉等人询问一番后，帮助了兄弟两人。
《无尽的守候》 是由90后音乐制作人赵越（大鹏）作词作曲、编曲演唱并发行的专辑《无尽的守候》同名专辑的主打曲。该专辑包括《无尽的守候》和《眼泪和青春》两首歌。这两首歌表达了年轻一代对梦想的追逐和无限的渴望，以及一路走来的艰辛，深深体现了作为一位年轻的音乐人所付出的努力和收获的辛酸苦楚，一路艰辛但依然坚持梦想。同时，这两首歌也收录在亚洲国际微电影大赛获奖作品《敬个礼再走》的电影原声带中。歌曲情感饱满、大气，是年轻一代不可多得的原创音乐作品。
唐朝诗人崔珏，民间俗称崔府君，他也是《西游记》中的人物。判官位于酆都天子殿中，负责审判来到冥府的幽魂。最著名的四大判官为：赏善司、罚恶司、查察司、崔判官。前三位均为职位名，不可考。但最后一位崔判官，却是十分的出名。在《西游记》及各地的传说中，均有出现。相传崔判官名珏，乃隋唐年间人。鬼判官取材于中国传统文化中的冥府判官。
歌手魏宗武，艺名小武，云南籍歌手，实力派唱将，华语流行创作型男歌手。个人演唱代表作有最新单曲MV《你爱他胜过从前爱我》 《爱上一个不该爱的人》、公益歌曲《我的老山》《马锅头》《展翅飞翔》《醉美宾川》《葡萄成熟遇见你》《凤凰花开》等。
导演：Morgan Spurlock 类型：纪录片 / 喜剧 / 战争   地区：美国 上映日期：2008年05月09日 美国导演摩根斯巴洛克( Morgan Spurlock )4年前在《超码的我》( Super Size Me )“自告奋勇”接受快餐垃圾食品对人类健康极限的挑战，还好他的付出获得了奥斯卡金像奖最佳纪录片提名的肯定。4年后，摩根斯巴洛克再度挑战敏感话题，只身一人前往中东寻找恐怖主义大亨奥萨姆本拉登( Osama Bin Laden )，于是我们就有了这部《奥萨姆本拉登在哪里？》( Where in the World Is Osama Bin Laden? )。
李瑞轩，1994年10月8日出生于重庆市，中国内地流行乐男歌手，就读于重庆邮电大学移通学院。 2015年，参加重庆邮电大学“第三届艺传好声音歌手赛”，并获得冠军；同年，参加重庆邮电大学移通学院“第九届校园十大歌手大赛”，获得总决赛亚军、最具潜力奖 。2016年，参加浙江卫视歌唱选秀节目《中国新歌声》的比赛，最终获得庾澄庆组10强 ；同年，推出首支个人单曲《魔镜》 。2017年1月，推出第二支个人单曲《失控》。
郑斌辉，1970年11月10日出生于新加坡，毕业于新加坡国立大学，新加坡演员、歌手、导演。 1999年出演首部电视剧《错体双宝》；同年，凭借电视剧《出路》中饰演黑帮大哥妹一角获得红星大奖最佳男配角奖。2000年出演马楚成执导的电影《夏日的么么茶》。2006年出演古装神话剧《封神榜》 。2010年，郑斌辉和大学女讲师Edna Lim Mei Ling注册结婚。2012年凭借电视剧《万福楼》获得红星大奖最佳男主角。2013年，执导青春励志电影《再见巨人》。2014年，主演家庭时装剧《球在你脚下》 。2016年，参演古装武侠剧《射雕英雄传》 。
王孝辉，内地知名歌手。出生于1986年4月，2013年4月发表了自己第一首单曲《回忆里的吻》，词曲及制作都是自己独立完成。其作品朗朗上口，整首作品歌词明朗易懂，旋律易于传唱，在爱与被爱间王孝辉表现的淋漓透彻，伤感中不失大度。王孝辉是一个能给人带来惊喜的歌手，极致的演绎出了《回忆里的吻》的悲伤情怀，不单单只是音乐角度上的悟性，更多的是源于情感方面最真实的感动。代表作品《回忆里的吻》。
2014年8月20日起，浙江卫视、安徽卫视、东方卫视黄金档开播的电视剧《卫子夫》中，演员王珞丹和沈泰分别饰演卫子夫、卫青姐弟。在剧中，王珞丹饰演的卫子夫和沈泰饰演卫青是深陷在权力斗争中的姐弟，姐姐对弟弟爱护有加，弟弟对姐姐也是保护欲十足，频频为姐姐出头，一起面对重重难关，两人的至真亲情令观众揪心不已，被评为“中国好姐弟”。
斯坦利·库布里克（StanleyKubrick），美国著名电影导演。他在完成他的最后一部作品《大开眼界》（EyesWideShut），由汤姆·克鲁斯(TomCruise)和妮可·基德曼(NicoleKidman)主演）四天后去世。代表作品《奇爱博士》(Dr.Strangelove)、《发条橙》(AClockworkOrange)、《闪灵》(TheShining)等。他同时也是一位多面手，除导演外，他还常常担任电影的剪接、摄影、音效等工作。
《不能结婚的男人》（结婚できない男）是日本关西电视台于2006年7月4日至2006年9月19日期间播放的爱情喜剧类电视剧。由三宅喜重等人执导，阿部宽、夏川结衣、国仲凉子等人主演。  该剧主要讲述了一直崇尚独身主义的主人公，最终怎样走上结婚之路的过程。 韩国KBS在2009年6月翻拍播出。
王尚勤，是李敖前女友，毕业于台湾大学，是1960年代台大最具代表性的大美女，被誉为“台大校花”。台大毕业后赴美留学，并在美国产下与李敖的爱情结晶李文。2005年1月出版《李敖为谁哭泣》一书，披露了当年李敖与她同居并生女的恋情始末。李敖是王尚勤大哥的同窗好友，两人的恋情开始于1962年2月一次公交车上的偶然相逢。热恋中，王尚勤从台大毕业，1964年9月，她毅然留学，后王尚勤发现自己怀孕，这一年圣诞节前夕，她在西雅图产下一个女婴。李敖给自己的女儿取名李文。
绍兵，出生于四川彭州，中国知名音乐人、青年作曲家、流行歌手、优秀唱作人，当今中国民族与流行音乐结合方面领军人物。 2007年为著名藏族歌手索朗扎西倾力打造成名曲 《姑娘我爱你》传唱大江南北 ，并登上了2010年央视虎年春晚 ，更荣获中国流行音乐十年巡礼“最佳原创金曲奖” 。此外为央金兰泽创作单曲《爱琴海》《爱在思金拉措》，为便巴创作的《水中月亮》 ，为次仁央宗打造的成名曲《为你等待》 。 2013年为云飞创作单曲《草原的月亮》。 ，为谭维维创作的《等待》 ，为徐千雅创作的《幸福长寿》 ，为黑鸭子创作《湖畔的情人美丽的城》，为腾格尔创作《天上人间柴达木》，2015年为冯晓泉、曾格格创作的《凤求凰》 ，为扎西尼玛创作的《心爱的姑娘》《次真拉姆》 等众多歌曲得到大家的喜爱，引领西部流行音乐的潮流， ；2016年发行单曲《好家风》并蹿红 ，绍兵创作并演唱 。
苏照彬，1970年出生于台湾台南县，毕业于台湾国立交通大学研究所，中国台湾男导演、编剧。 1999年苏照彬首次担任爱情电影《运转手之恋》的编剧，并因此入围第37届台湾电影金马奖最佳编剧奖。2002年自编自导处女作《爱情灵药》，同年担任电影《三更之回家》的联合编剧。2004年编写的惊栗题材剧本《诡丝》获得台湾新闻局优良电影剧本奖 。2006年5月24日由苏照彬自编自导的电影《诡丝》上映，提名第43届台湾电影金马奖最佳导演和最佳编剧 ，并入围第59届戛纳国际电影节 。2011年凭自编自导的古装武侠片《剑雨》获第17届香港电影评论学会大奖最佳导演奖 。2013年担任爱情喜剧电影《追爱大布局》的编剧和监制 。
李缇娜（Tina） ，1991年2月12日出生于泰国清迈，毕业于兰实大学管理系，泰国影视女演员、歌手。  2010年，李缇娜因主演泰国首部女同性爱情电影《想爱就爱》而正式出道并受到广泛关注 ；2012年，主演爱情电影《yes or no2》并演唱了主题曲《Forever Love》 ；2013年，出演职场都市剧《意外的爱情秘方》；2014年，李缇娜宣布加盟中国捷特联合公司，并举办了“Tina2014中国巡回歌友会 ；2015年1月，李缇娜在中国发行了个人首支中文单曲《温柔的太阳》 ，5月，主演同性爱情电影《Yes or No 2.5》，并凭借该片获得海南电影节最佳外语片演员奖 ；2016年，主演中泰合拍的青春爱情片《爱尚泰国》。
《On Wings Of Time》为王菀之的第七张专辑，于2009年10月29日发行。 唱作才女王菀之在2008年凭首张国语创作专辑和创意大碟《Infinity Journey》创下了不俗的成绩，2009年初远赴英国进修音乐，为乐迷带来2009年大碟《On Wings Of Time》。第七张专辑由王菀之与冯翰铭联手监制，Ivana包办作曲部分，12首作品中包括八首广东新歌，以及三首由广东新歌重新编曲、重新填词的国语歌曲。林夕为创作小天后量身打造一曲「大笨钟」，至於首次与 Ivana 合作的黄伟文则为「小团圆」和「低科技之歌」填词，而王菀之亦亲自为「月亮说」谱词。此外，曾为张敬轩创作「迷失表参道」穿和「我和你」的原唱者常石磊，在碟内与 Ivana 合唱一曲「记住 记住」。
郑秀妍（Jessica Jung），1989年4月18日出生于美国加利福尼亚州旧金山市，歌手、演员、设计师。 2000年，郑秀妍回国探亲时被韩国SM娱乐有限公司挖掘，成为其旗下练习生。2007年8月，以演唱团体少女时代成员身份正式出道 ，是组合里训练时间最长的成员。2009年，首次在音乐剧《金发尤物》中担任主角“艾莉·伍兹”。2012年，首次以演员身份参演《暴力罗曼史》；同年11月28日，再次受邀出演音乐剧《金发尤物》 并获得第7届韩国音乐剧大赏人气明星大赏。2014年，出演真人秀《Jessica & Krystal》并自创品牌BLANC&ECLARE ；同年9月6日，举行首次个人粉丝见面会；9月30日，郑秀妍在其新浪微博上发文称“SM公司和少女时代8名成员以不正当理由通报我退出少女时代”，往后一个人开展演艺活动 。2015年1月28日，郑秀妍香港公关方面宣布与SM合约解除；同年8月6日，原经纪公司SM娱乐发布声明称与郑秀妍的经纪合约结束，并离开公司 ；8月28日，在东方卫视节目《报告教练》担任嘉宾，内地综艺首秀 ；10月3日，参演浙江卫视节目《十二道锋味》南浔篇 。2016年1月2日，在优酷土豆音乐公开纪录片《和自己唱歌》专辑Jessica篇；1月29日，参演湖南卫视节目《天天向上》 ；3月2日，与Coridel Entertainment和新湃海润签约 ；5月17日，发行首张个人专辑《With Love,J》 ；12月10日，发行第二张个人MINI专辑《WONDERLAND》 。2017年8月9日，发行第三张个人MINI专辑《My Decade》 。
王牌，原名王维。1986年9月21日出生于四川省乐山市沐川县。 全国青少年优秀艺术人才、四川省曲艺家协会会员、著名谐剧艺术家、巴蜀十大笑星涂太中入室弟子、四川知名主持人、影视歌三栖艺人 、电视导演 、纪录片编剧。 2012年创作电视纪录片《平衡》荣获四川省广播电视创优评选（政府级）最高奖；2013年创作大型口述历史纪录片《坚守与见证》入围四川电视节金熊猫奖。 2014年创作首张个人单曲《家乡》面向全国发行。 2015年创作全新EP专辑《雪莲花的祝福》全国发行 。2016年创作全新喜乐单曲《等到猴年马月》全国发行 。同年6月发行《沐川我的故乡》 。
安冈力也，男，于1946年生于日本京都。1964年还在上高中的安冈就出演了东宝电影《自行车小偷》。1966年，安冈作为组合Sharp Hawks的主唱，实现歌手出道。1982年，安冈在综艺节目《我们都是顽皮家族》中的精彩出演，掀起了“扇贝男风潮”，令其一举成名。安冈一生出演过三十多部电影，其中代表作品包括《暴力街》（1974年）、《十楼的蚊子》（1987年）、《座头市》（1989年）、《黑帮家族》（2001年）等，其中，冈田出演的最后一部电影是2004年上映的《以藏》（导演三池崇史）。
陈浩东 （艺名C.H.D，1995年10月24日出生于浙江诸暨，内地男歌手。目前仍就读于浙江传媒学院。 2014年上半年出版首张同名EP《C.H.D》。2014年下半年出版专辑《无尽之梦》。专辑《无尽之梦》里主打歌《无尽之梦》广受业界好评。  2015年2月12日发行EP《陈浩东》。 2015年3月21日凭借歌曲《无尽之梦》荣登cctv15《今乐坛》巅峰流行指数榜第8名。  2015年3月18日发行单曲《逐欲之箴》。 2015年2月4日，接受21世纪英文报采访。  2015年6月4日全网发布首个处女作MV《爱NoWhy 》。 2015年10月22日发行第三张EP《Breaking on my mind》。  2015年12月14日助阵绍兴慈善晚会。  2016年1月22日获流行金曲排行榜最佳年度男歌手。  2016年6月21日，发布第四张新专辑《浩然正气》，曝光第一主打歌《firer》。  2016年5月09日助阵央视电视剧《太子快跑》新闻发布会，演唱主题曲《烟波令》。  2016年7月19日qq音乐首发饶舌歌曲《大钱世界》。  2016年8月16日发行伤感单曲《It’s You》。  2016年9月27日发行单曲《雨后的樱花》。  2016年10月17日入围千岛湖原创音乐大赛全国10强，凭借《breaking on my mind》获金奖。  2016年11月23日做客酷6综艺节目《夜唱》。  2016年11月26日发行第一首男女合唱hiphop歌曲《背光的角落》。 2017年1月6日发行hiphop单曲《Win back you》。 2017年2月21日发行中国风单曲《烟波令》。 2017年3月8日发行网剧电视原声带《太子快跑》。 2017年5月2日发行英国拍摄的mv《Firer》。
王梓溦，1996年11月20日出生，中国内地影视女演员。 2014年，十七岁的王梓溦便参加了湖北卫视喜剧选秀节目《我为喜剧狂》。2015年，王梓薇因参加湖南卫视校园真人秀《一年级·大学季》而被观众认识 。2016年，王梓薇出演了个人首部玄幻剧《那片星空那片海》 。
《小脚人家》是由白补旦导演的纪录片。讲述山西省右玉县下窑村7岁缠足的白大女和刘部汉，俩人都因爱人去世，于四十年多前带着各自三个孩子结合在一起·（白大女2男1女）（刘部汉3个女儿）如今，孩子们都已当上了爷爷奶奶，且大都不在白大女和刘部汉的身边·争对抚养俩位老人的晚年生活，双方的孩子也都各有分歧… 所以尽管俩人都已八十多岁，还是需要早起晚归出田耕种，而白大女老太太更是因为自己的一双小脚，不得不拄着双拐蹒跚在风雨中，跪劳在田地间…期间，多位缠足老太太面对镜头，倾诉着自己的小脚…
丹尼斯·凯恩（Kane Dennis），2007年2月6日出生于澳大利亚，韩国童模。 2014年8月，参加湖南卫视节目《天天向上》，丹尼斯·凯恩因精致的脸孔、可爱的微笑，而受到了大家的喜爱 。2015年，参演《小时代4：灵魂尽头》，扮演“小周崇光” 。同年9月，参演《男神时代》饰演林布斯。
次仁拉吉，1991年4月16日出生于西藏拉萨，中国内地流行乐女歌手、紫麒麟乐队主唱，毕业于鲁东大学资源与环境工程学院。 2009年，参加蒙牛酸酸乳音乐学院烟台赛区选拔赛，进入20强。2011年6月，参加《花儿朵朵》分众直通唱区，进入烟台赛区前2强 。2013年，加入紫麒麟乐队，并担任主唱，乐队风格以雷鬼和摇滚为主，再融合民族音乐元素 。2017年，参加浙江卫视歌唱选秀节目《中国新歌声第二季》的比赛，盲选时演唱了花儿乐队的《穷开心》，加入陈奕迅组 。
刘洲成，1988年2月28日出生于广东省中山市，歌手、演员，毕业于广州一学院影视表演系。 2008年，加入偶像歌唱组合“至上励合”正式出道；发行首张专辑《降临》并凭借该专辑中的单曲《棉花糖》获得北京流行音乐典礼中歌榜2008年度金曲奖。 2009年，其所在组合获第六届“劲歌王"全球华人乐坛年度总选"最有前途新人组合"、"最热门人气组合"。2012年，演唱青春偶像剧《童话二分之一》的主题曲《如果不是你》。2014年，至上励合凭借EP《4OUR MEN》的歌曲《鸭梨大》获得酷音乐年度“最受欢迎内地组合”奖项，同年参与录制山东卫视明星消防体验真人秀节目《烈火雄心》。2015年，参与录制中央电视台少儿频道节目《等你长大》，还参演腾讯首部自制剧《流泪花园》，播放首日点击破百万；12月发行EP《小镇青年》 。2016年6月上线最新单曲《恋爱666》 首日网络点击率破亿；随后搭档关晓彤出演《轩辕剑之汉之云》 里狼族少年马弃；并拍摄长征八十周年献礼影片《先锋之那时青春》 出演小坛子；7月15日，受邀印尼巴厘岛“2016 VIRAL FEST ASIA (亚洲热播音乐盛典)”荣膺“中印文化交流会大使”及内地最佳组合两项荣誉 ；8月18日主推新歌《Superman》 。拯救爱情正能量。 2017年6月6日，刘洲成在微博发文表示自己将离开待了十年的天娱
杨云，原中国体操女队的队长，1984年3月2日杨云出生在江苏镇江，曾获悉尼奥运会女子高低杠铜牌及自由体操第五名。2009年6月因涉嫌伪造年龄参加2000年悉尼奥运会被国际体操联合会调查。2010年02月27日，国际体操联合会在其官网公布对中国体操女队2000年奥运会年龄造假事件的调查结果，由于证据不足，国际体联只是给予杨云警告处罚。 2005年杨云参演好莱坞电影《stick it》，成为第一个进军好莱坞的中国体操运动员。  2014年因丈夫杨威和儿子杨阳洋参加户外亲子真人秀节目《爸爸去哪儿第二季》而受到关注。
陈少华，中国著名歌手，当年以一首《九月九的酒》而闻名四海，之后又推出《九九女儿红》、《别说我的眼泪你无所谓》等一系列耳熟能详的歌曲，2006年期间，他又成功的演唱了一首《全世界最伤心的人》而再次走红。
回音哥，1987年10月22日出生于中国四川成都，网络歌手，因在网络演唱歌曲而走红。 2011年在网络发布的原唱歌曲《海绵宝宝》、《爱与不爱之间》等。9月，推出单曲《对不起，我还爱你》；10月，推出单曲《一个月的雨》；同年年底，签约伯乐爱乐经纪公司。 2012年发行了首张同名专辑《回音Echo》 ，2013年第二张专辑《8:19AM》 ，并出演第一部《居家男人》MV 。同年9月发布翻唱EP《重定义》 。2015年4月发布第四张专辑《都给你》 。 2016年12月15日,回音哥全新创作单曲《A.I》发行 。 2017年3月16日，回音哥《模仿游戏》首发 。节奏强烈的欧美流行曲风，展现出不同以往的回音哥。
拉克达·哈米纳，M.是阿尔及利亚电影导演、摄影师。1934年 2月26日生于姆西拉。毕业于布拉格电影学院。阿尔及利亚解放战争期间的作品有：纪录片《我们的阿尔及利亚》、《人民之声》（1961）、《茉莉花》（1961）等。独立之后的作品有：纪录片《光照大众》(1963)、《陋室之争》(1964)以及反映民族解放战争题材的故事片《奥雷斯山上的风》(1966,1967年在戛纳国际电影节上获奖)、《十二月》(1972)、《斋年纪事》（1975，获戛纳国际电影节大奖）。1982年完成影片《沙漠的风》。
1971年出生、旅美韩国人的第二代，丹尼斯·李是在亚洲享有盛名的韩国小说家崔仁浩（代表作《商道》、《王道》）的外甥，曾就读于纽约哥伦比亚大学电影导演专业，他通过作为毕业作品拍摄的短篇《耶稣亨利救世主》(Jesus Henry Christ)获得了2003年奥斯卡颁奖典礼学生单元银奖。
支一一个来自中国沈阳的大男孩，现就读于沈阳音乐学院戏剧影视表演音乐剧专业。因为在电影《跟踪孔令学》里的出彩表演而一炮走红。支一在电影里塑造了一个惟妙惟肖的小混混形象，支一表示他与电影里面的“阿祥”是完全不同的两个人。 2014年浙江卫视《中国喜剧星》曹云金导师-听云轩战队学员，凭借超高的人气和对喜剧的专业塑造，成功闯入全国四强。
《一个都不能少》是1999年上映的一部剧情片，根据施祥生小说《天上有个太阳》改编，由导演张艺谋拍摄 。 该片使用一班非专业演员制作一出像纪录片的电影，故事主题是关于农村、贫穷及文盲的问题，在该片中张艺谋保留了演员本身的名字。本片获得十项国际电影奖项，包括金鸡奖、圣保罗国际电影节和威尼斯电影节的金狮奖 。
程武，生卒年不详，程昱之子。三国时期魏臣，继承其父安乡侯的爵位。在《三国演义》中，程武在诸葛亮首次北伐时登场，是魏军参军，他定下策略对蜀军进行反击，令赵云一度身陷险境，几乎命丧。
基本信息 片名：马尔文科Marwencol 导演： Jeff Malmberg 主演： Mark Hogancamp 类型：纪录片 上映日期： 2010年10月8日   美国 国家/地区： 美国片长：83 min 对白语言： 英语 发行公司： The Cinema Guild 更多中文名：马尔文柯
朱敏（1926年4月18日—2009年4月13日），原名朱敏书，四川仪陇县人，朱德元帅唯一的女儿，1926年4月18日（一说为4月10日）生于莫斯科，母亲是贺治华，未满周岁时回到四川成都。1940年11月，14岁的她由重庆八路军办事处护送到延安。1941年2月，朱敏被送到苏联莫斯科第一国际儿童院学习。1949年进入莫斯科列宁师范学院学习。1953年毕业回国，回国后一直在北京师范大学任教。1954年9月加入中国共产党。1979年至1980年4月，借调到军事博物馆参加有关老一辈无产阶级革命家文集和回忆录的编写工作。1980年后借调到中国驻前苏联大使馆研究室工作。1986年离休。
《龙的代言》作者疯狂De死猫，异界大陆类小说。陆彦穿越了，自己这么玉树临风，风流倜傥，人见人爱的花样美少年也会穿越？穿越也就穿越吧，居然还穿越到身受重伤的被龙养大的人类身上。陆彦穿越后叫莫鲁斯，龙神钦定的代言人。
刘鉴，出生于辽宁省大连市，毕业于解放军艺术学院 ，中国内地影视男演员、导演、编剧，解放军艺术学院戏剧系讲师 。 1998年因参加CCTV电视小品大赛演出小品《红雨伞》开始进入演艺圈，并获得最佳男主角奖 。2001年出演电视剧《让爱重来》而被观众熟知 。2004年出演电视剧《刑警使命》，饰演范高，因该角色得到众多观众和业内人士的认可 。2005年主演抗战题材电视剧《江塘集中营》，饰演新四军支队政委秦瑞 ，该剧获得金鹰奖 、飞天奖 、“五个一工程”优秀作品奖 等多个奖项。2006年-2007年出演根据女作家裘山山同名长篇小说改编，由解放军艺术学院创作的话剧《我在天堂等你》，饰演男主角欧战军 ，凭该角色获得第六届中国话剧金狮奖表演奖 和文化部第十二届文华奖表演奖 。2008年开始担任央视春晚小品导演 。2009年出演电视剧《解放》，饰演粟裕，获得观众的喜爱和好评 。 2010年，在央视春晚小品《一句话的事》中担任导演并出演大姐夫 ，获得语言类节目二等奖 。2013年，主演新农村建设题材电影《雪落牤牛河》，饰演赵文章 ；同年，凭借出演电影《刘老庄八十二壮士》中指导员李云鹏，获得第29届中国电影金鸡奖最佳男配角提名 。2014年，出演以见义勇为为题材的都市悬疑情感电视剧《别让我看见》，饰演反一号郑文辉 。2016年，主演纪念红军长征胜利80周年影片《第四道封锁线》，饰演王稼祥 。
梅丽莎·劳奇（Melissa Rauch），1980年6月23日出生于美国新泽西州马尔伯洛市，演员。 2006年在处女作电影《迷狂》里饰演了Megan 。2009年在美剧《生活大爆炸》第三季里客串了潘妮的同事Bernadette 。2010年在《生活大爆炸》第四季里被晋升为常规角色，成为Howard的女友 。2013年在马修·维纳自编自导的电影《你在这儿》里饰演了Marie 。2015年，编剧、主演喜剧电影《铜牌巨星》 。
金孝渊（Hyoyeon），1989年9月22日出生于韩国仁川广域市，韩国女歌手、舞者、主持人，女子演唱团体少女时代成员之一。 2000年加入韩国SM娱乐有限公司选秀后成为旗下练习生。2004年赴中国北京留学，进修汉语。2007年8月以演唱团体少女时代成员身份正式出道。2012年参与综艺节目《青春不败2》担任嘉宾； 同年10月与李赫宰、刘宪华、李泰民、金钟仁和鹿晗组成临时小分队组合Younique Unit，并发行歌曲《Maxstep》。 2013年加入舞蹈节目《Dancing 9》，担任导师。 2014年7月28日以嘉宾身份在首尔出席”四川省人民政府代表团访韩”恳谈会 。2015年6月推出个人实境节目《孝渊的百万LIKE》 ；同年7月出版个人书籍《HYO STYLE》 。2016年1月担任美妆节目《Get it Beauty》特邀主持 ；8月与李玟暎和赵权合作的歌曲《Born to be Wild》发行 ；12月发行首张个人单曲《Mystery》 。
谭维维最新专辑 『谭某某』特别邀请中国两大音乐诗人「高晓松、汪峰」统筹整张专辑的制作，有别于过去制作专辑的方式，不参考其它西洋或国外的小样、歌型，希望每首歌曲都像是怀胎十月般的有生命力，每首歌在创作之前都会经过数个晚上的讨论，有时一讨论就花了十几个小时，反复琢磨歌曲的形态以及歌词的内容，力求创造出有别于一般时下的歌曲，开创属于「维式风格」的歌曲，加上制作人高晓松、汪峰如咏诗般的刻划出如诗画的绝美歌词，创造一种非人间或非梦境的幻想意境，并开创了既摇滚又诗意的歌曲「慢摇滚诗歌」。
《陪你度过漫长岁月》是电影《陪安东尼度过漫长岁月》的主题曲。最初由胡雪阳填词，后由葛大为引荐，歌词版权归葛大为所有，黎晓阳、谢国维谱曲，C.Y.Kong（江志仁）编曲，香港流行男歌手陈奕迅演唱。收录于同名专辑《陪你度过漫长岁月》中，发行于2015年10月14日。 《陪你度过漫长岁月》的英文版是《Sleep Alone》。
中新网5月13日电 据韩联社报道，有消息表明，50多岁的“少壮派将领”张政男接替金格植出任朝鲜人民武力部部长。 报道称，朝鲜中央通讯社13日在报道朝鲜最高领导人金正恩和夫人李雪主观赏人民内务军协奏团演出的消息时表示，人民武力部部长张政男陪同金正恩出席。这是朝鲜媒体首次介绍人民武力部部长为金正男。
《少年天子》是一部根据凌力同名小说改编的古装历史情感电视连续剧，由刘恒导演、制作、编剧，邓超、霍思燕、潘虹、郝蕾、何赛飞主演。 该剧讲述了清朝开国皇帝顺治五岁登基、二十四岁夭折的戏剧性人生并于2003年10月26日在北京电视台4套正式播出。  2004年5月该剧获得中国广播电视学会“优秀摄制组奖”；2005年1月刘恒凭借该剧获得第14届北京影视春燕奖优秀电视剧编剧。
宋仲基（Song Joong Ki），1985年9月19日出生于韩国大田广域市，韩国演员、主持人 。 2008年，参演古装电影《霜花店》，正式出道。2009年，担任音乐节目《音乐银行》主持人；同年，成为艺能节目《Running man》的固定嘉宾。2010年，在古装剧《成均馆绯闻》中饰演具龙河一角，凭借该剧获得KBS演技大赏最佳人气奖。
《父女七日变》改编自五十岚贵久所创作的同名小说，是日本东京放送电视台（TBS）从2007年7月1日到2007年8月19日间在日曜剧场播放的7集连续剧，由高成麻亩子、吉田健执导，荒井修子，渡边千穂编剧，馆博、新垣结衣、加藤成亮等领衔主演。 该剧讲述在一次事故中，47岁的父亲与16岁的女儿来了个灵魂互换，然后两人以对方的思维方式继续生活在现实中，而此前关系一直很冷淡的父女两人，也因为这次事故开始交流，开始逐渐理解对方。
《当爱已成往事》是1993年张国荣、张丰毅、巩俐主演电影《霸王别姬》的主题曲、片尾曲，原唱林忆莲、李宗盛，先后收录在《霸王别姬电影原声带》 和林忆莲1993年的粤语专辑《不如重新开始》、国语专辑《不必在乎我是谁》中 。 影片主演张国荣曾翻唱此歌曲，收录于1995年个人专辑《宠爱》当中 。
樊玲，出生于黑龙江，中国内地模特、演员。 2014年4月樊玲因自拍照走红网络。 2014年7月巴西世界杯期间，樊玲因观战德国比赛时胸夹手机受人关注，获得腾讯世界杯足球宝贝大赛冠军。 同年8月与后弦合作的单曲《主公莫慌》在9月正式发行。2015年2月19日，出演周润发主演的电影《澳门风云2》。2016年5月20日，出演青春励志电影《708090之深圳恋歌》。
王馨8月7日出生于湖北，是一名歌手，2010年发行《爱你的心到永久》、2011年6月参加湖北省电视台、2012年推出的舞曲版《北江美》《爱我就把我追求》、2013年情歌对唱《红尘知己》全国发行、2014年12月参加安徽慈善爱心演唱会、2015年6月最新专辑《想让雨滴问问你》正版专辑全国发行及首发至今荣登各大音乐排行榜榜首后2015年10月发行单曲《亲爱的》
李兰迪，1999年9月2日出生于北京，中国内地影视女演员。 2009年，10岁的李兰迪拍摄了个人首部电影《爱你输给了谁》，并由此涉足影视圈。2013年，出演动作片《富春山居图》中的小桂花。2015年，与朱梓骁合作主演都市爱情剧《闪亮茗天》。2016年，出演都市爱情偶像剧《远得要命的爱情》中的善良女孩瑶瑶；6月，凭借儿童励志电影《少年棋王》获得最具潜力儿童女演员奖 。2017年4月，在青春校园网络剧《秘果》中饰演了元气少女于池子 ；8月，出演民国玄幻网络剧《无心法师Ⅱ》中的苏桃一角；同年，主演根据八月长安同名小说改编的网剧《你好，旧时光》 。
元千岁   Chitose Hajime，日本歌手，代表作有《街道》、《月を盗む》、《南国之风》等，获得多个音乐大奖。 2002年推出首张专辑《南国之风》便荣获日本金唱片最佳专辑大赏，后又推出单曲《街道》《日日夜夜》《幻化微风》。
丁浩然，男，回族，1987年11月出生于天津，在2008年荣获天津市校园歌手大赛一等奖。他是内地80后原创音乐人，陆续进行个人单曲创作的歌曲《离开以后》、《苏绣》、《我一直都在》、《我以为》、《你我之间》等的词曲创作、制作及发行，无论是人气还是网络的点击量都取得了前所未有的成功，火爆程度更是锐不可当。同时，2012年创作第一次尝试bossa nova风格的歌曲《风景》，还为天龙八部游戏3创作主题曲《天龙八部之江湖梦》，最新歌曲《分开想念》等都有极高的点击率，有着“网络最具实力情歌王子”的美称。
康尼克，1967年9月11日出生于新奥尔良，美国爵士歌手、演员、钢琴家。 1978年，Harry Connick Jr.录制了自己的第一张专辑《11》，一直到20岁以后的第四张唱片《We Are in Love》时，已经获得两次格莱美最佳爵士男歌手奖的奖项。代表作有《When Harry Met Sally》创作的电影原声碟，参与制作《西雅图夜未眠》、《教父3》、《变相怪杰》等好莱坞电影原声大碟。与此同时，外形英俊的哈利还曾参演过不少电影、电视剧和舞台剧，其中包括大家熟知的科幻名片《独立日》。
于又川，男，国籍：中国，民族：满族，1994年先后进入解放艺术学院舞蹈系、北京电影学院表演系深造，职业：军旅演员，参加影视作品有：《夫妻哨》饰：军士长赵鹏 导演：王艺；《镇上来了个新法官》导演：周期；《百万横财》饰：股民武强 导演：那仁花、傅靖生；《上班》饰：婚介所马经理 导演：吴天戈。
吉甘，Е.Л.，苏联电影导演、教授、苏联人民艺术家。1898年12月 14日生于莫斯科，1981年12月 31日卒于莫斯科。自1924年起入电影界工作。1926年毕业于柴科夫斯基电影学校。参加过国内战争，其代表作为：《我们来自喀琅施塔得》（1936，1941年获斯大林奖金二等奖）。此片从内容到形式均为创新之作，是苏联电影经典作品之一。在该片创作中，他与剧作家В.В.维什涅夫斯基通力合作，配合默契,成为苏联电影史上编剧与导演合作的范例。吉甘的作品多表现重大历史事件和革命英雄主义。他后来导演的主要影片有《江布尔》(1953)、《序曲》(1956)、《风从东方来》（1959，中苏首次合作故事片，中方导演干学伟）、《铁流》(1967)等。主要论著有《论导演剧本》(1961)、《论电影艺术的特点》(1957)。
郝歌，原名伊曼纽尔·乌维苏，1981年出生于利比里亚，尼日利亚籍歌手。 2006年，参加中央电视台选秀节目《星光大道》，获得年度总决赛亚军 。2007年，参加中央电视台春节联欢晚会，与韩红演唱歌曲《在那遥远的地方》 。2008年，演唱抗震救灾歌曲《生命的光亮》 。2010年，参加湖南卫视春晚，演唱英文版《康定情歌》 。2014年，演唱南京青奥会闭幕式主题曲《青春记忆》 。2016年，参加央视三套音乐竞唱节目《星光大道超级版》 。
12月18日，李亚鹏被质疑借公益敛财，随后民政局开始介入调查。李亚鹏虽开发布会澄清称自己并未违规，但此事仍引起不小风波。有报道称，李亚鹏被查之后，女儿李嫣在学校的表现越来越调皮，而李亚鹏根本无暇进行照顾。更有消息称，王菲已向身边好友透露，有意从李亚鹏手中夺回李嫣的抚养权。
《小柠檬》是郁可唯在2010年5月5日发行的第一张专辑《蓝短裤》中的歌曲。随后郁可唯为华通柠檬代言，并拍摄了广告，该歌曲也出现在其广告中。《小柠檬》甜美的声音是这首歌的最大亮点，青涩的情感，如小柠檬般酸酸甜甜，在青春年华中对情感的期待和稚嫩，交织在歌声中，使我们感受到青春的单纯。 作为一首广告歌曲，无疑是很成功的，旋律轻快，声音清亮甜蜜，青春萌动。
黎芷珊，1966年3月1日出生于澳门，中国主持人、影视演员。 1984年，黎芷珊推出首张唱片《少女杂志》。1985年，黎芷珊与陈乐敏推出唱片《少女宣言，绝对热恋》。1987年加入无线电视台，主持儿童节目《430穿梭机》。1989年-1991年，担任儿童节目《闪电传真机》的主持人。1994年-1999年，担任无线电视台节目《全线大搜查》的主持人。2002年，出演电视剧《情事缉私档案》。2005年起，担任无线节目《东张西望》的记者。 2012年，凭借《最佳男主角》获得万千星辉颁奖典礼最佳节目主持奖 。2013年，主持节目《最佳女主角》 。
《农民家书》是陕西合阳路井镇农民侯永禄“农民五部曲”中的第二部，52.5万字。1966年“文化大革命”开始，侯永禄长子侯胜天徒步串联路过大寨，写下了这个大家庭的第一封家书。后来儿女相继参加工作，往来信件逐渐增多。侯永禄去世后，儿女清理遗物，发现几十年的书信父亲一直保存着，共有千余封。这些信件集中反映了五十年来中国农村面貌和农民命运的巨大变迁，反映了农民通过参军、高考等途径奋斗进入城市的过程。书信中侯永禄对子女学习、工作、人品、生活上的殷殷教导，更是体现了农民淳朴的人生信条和哲学理念，堪称农民版《傅雷家书》。2012年1月，《农民家书》被国家新闻出版总署评为“2011年度大众喜爱的50种图书”，被《中国新闻出版报》评为“2011年度十大畅销图书”。2014年1月，被新闻出版广电总局推荐为“农家书屋”重点出版物。 截止2014年6月，《农民家书》已3次印刷，发行量高达2.1万册。
在日本社交界，有一位大名鼎鼎的黛薇夫人。高中都没有念完的她，19岁时与印尼开国总统苏加诺一见钟情，遂成为他最宠爱的第四位妻子；后来因参加国事活动，又与金日成、金正日父子结下友谊。 4月20日，黛薇夫人怒砸日本右翼分子的消息，登上了日本各大媒体的头版头条，原因竟是这位日本奇女子支持朝鲜发射火箭。
《拥抱太阳的月亮》是韩国MBC电视台于2012年初播出的水木剧，根据韩国同名小说改编，由金道勋导演，陈秀完编剧，金秀贤、韩佳人主演。讲述的是朝鲜王李暄和巫女月两人之间的艰辛但浪漫的爱情史。 该剧创下42.2%的最高单集收视率，52.59%的最高瞬间收视率，位居2005年以来迷你剧收视第一位，成为韩国国民剧之一 。电视剧获得了百想艺术大赏最佳电视剧、MBC演技大赏最佳作品、休斯敦国际电影节评审团特别雷米奖、美国DramaFever大奖年度最佳电视剧奖、白玉兰奖海外剧银奖等项奖。男主角金秀贤获得第48届韩国百想艺术大赏最佳男演员奖 ，晋升为韩国近十年最年轻的视帝。
董玟莹（1981年10月2日—），曾用艺名夏一丁，中国大陆女歌手。2006年参加湖南卫视举办的「超级女声」杭州唱区的比赛，在杭州10进7淘汰赛中，15:16一票之差败给尹林光子而被淘汰；后以杭州第9名的身份参加全国总决赛复活之夜35进5，第一轮遗憾止步；赛后发行首支个人单曲「最后的夏天」。现已退出娱乐圈，在酒吧驻唱维持生活。
黑立德，黑氏家族在台湾是颇具传奇色彩的一个符号。黑立德之父黑幼明据说曾为台湾最大的军火商，后因尹清枫命案和佣金问题被政府通缉。从小在加拿大读书，是个金融高端人才，颇具投资头脑。先是在台湾金融业工作，接着又到深圳的某企业担任区域总经理，经过一番锻炼之后，在老爸黑幼明的高冠投资(美国)有限公司担任总经理。
崔蓓蓓，Production I.G（日本）制片助理 Madhouse（北京）执行制片人 北京白贝壳文化交流有限公司创始人。曾在鬼才押井守导演的作品《空中杀手》，《攻壳机动队2.0》中担任制片助理，中日合拍动画片《藏獒多吉》担任执行制片人。其间，亦策划主办过北京电影学院与日本国际交流基金的中日动漫交流会Anime Festa 2009，开展了多个业内讲座，声优古谷彻、金月真美演出，动画电影《夏日大作战》胶片放映等内容，获得一致好评。2011年设立北京白贝壳文化交流有限公司，现任总经理。
《前任2：备胎反击战》是由华谊兄弟传媒股份有限公司、新圣堂影业联合出品，田羽生执导，郑恺、郭采洁、张艺兴、王传君主演的一部爱情喜剧片。影片于2015年11月6日在中国大陆公映。  影片讲述了节目编导伊泽与多年前邂逅的明星余飞在重遇后发生的一系列爱情故事。  2016年6月，由国家新闻出版广电总局电影局、英国电影协会、中国电影家协会等共同支持的第四届中英电影节上，该片获得最佳新锐导演奖和最佳男配角奖。
丁丁（Sprite），1月19日出生于山东省济南市，中国内地流行乐女歌手、影视演员、平面模特。 2006年，高中毕业的丁丁赴北京发展并担任了平面模特的工作。2009年，丁丁参加山东电视台《综艺满天星》节目并获得第三名。2012年，丁丁参加浙江卫视《中国好声音》节目并打入十六强 。2013年，丁丁发行首张个人专辑《让你猜》 ；同年，丁丁还出演了个人的首部电视剧《老妈的三国时代》 。2014年，丁丁主演了音乐剧《我的青春高八度》。2015年，丁丁出演了悬疑片《隔离岛》 。2017年，签约新公司泰洋川禾 。
《张开你雪亮的眼睛》是一首由张广安作词、陈大力作曲，Ricky Ho编曲，王杰演唱的粤语歌曲，收录在王杰1996年粤语专辑《哑巴的杰作》中。 国语版为《回首梦已远》，收录在专辑《只要说你爱我》中。
李洪绸，1986年9月18日出生于广东，毕业于河北传媒学院，中国内地男导演、编剧、作家。 李洪绸善长各种风格题材的影片，包括喜剧、悬疑、科幻等。其导演的作品在优酷网总点击率超过3亿，代表作有：《毛骗》 《那些特立独行的猪》《麻辣隔壁》《男人的刀》《大学生同居的事儿》《快乐的小2B》《曲艺社的故事》《傻人大牛》《男人的刀》等。
陈嘉上（Gordon Chan），香港编剧、导演、监制，香港电影金像奖董事局成员。1960年1月16日出生于广东宝安。  1980年参加电影公司特技组工作，1983年起任编剧，1988年起执导影片，1999年凭《野兽刑警》一片夺得过香港电影金像奖最佳编剧与最佳导演，2006年接替许鞍华担任香港电影导演协会会长，2007年担任第26届香港电影金像奖主席。2008年执导拍摄的电影《画皮》上映24天，累计票房2.12亿元。2012年着手导演《四大名捕》系列电影。 2014年8月22日，执导的《四大名捕大结局》上映。
伊藤静，日本女性声优、歌手。2001年由声优专业学校毕业后进入声优界发展，知名艺人事务所贤production的代表声优之一。主要活跃于动画和游戏作品中。作为声优正式出道是在2003年放送的电视动画作品——《机魂末世录/Texhnolyze》中，为一位台词并不多的无表情少女配音。擅长在姐系、强势、元气娘等气质感突出的角色上的配音，此类角色的配音在同行内亦比较有名，代表作品有《ToHeart2》向坂环、《旋风管家！》桂雏菊、《魔法禁书目录》神裂火织、《圣诞之吻SS》森岛遥、《恶魔高校D×D》姬岛朱乃、《军火女王》蔻蔻·海克梅迪亚等。作为声优唱功亦很出众，在先后推出2张迷你个人专辑之后，再次发表了个人首张单曲专辑。
冰琰，指大陆影视演员黄海冰和张琰琰的合称。两人于2001年合作电视剧《武林外史》里的男女主角沈浪和朱七七而被广大观众所喜爱。2003年电视剧《萧十一郎》中的连城壁，风四娘这两个角色原定也是他们，可遗憾的是最终因种种原因而失之交臂。但是，《武林外史》中黄海冰张琰琰的倾情演绎从此成为经典的荧幕情侣。
《fish in the pool》是2004年电影《花与爱丽丝》原声大碟，所属专辑为同名专辑《fish in the pool》，由岩井俊二填词、谱曲，桑原まこ编曲，MV导演为岩井俊二。 此次创作是岩井俊二首次英文歌词的尝试。
吕祖松，1971年生于广东，知名导演、制片人。从业20余年，获评中国影视广告导演30强，中国当代杰出广告人，其导演的影视广告作品曾多次获得中国长城奖、学院奖等奖项。2010年荣获第二届英国万像国际华语电影节短片最佳导演奖。代表作有电影《钢琴木马》《生死诀》、电视剧《九命刑警》等。现任北京优业组合文化传媒有限公司、厦门优业组合影视传媒有限公司总裁。
基本信息 歌名：我的空间我的爱 歌手：杨丽 作词：杨丽 作曲：龙奔 语言：国语 流派：流行 发行时间：2013-03-25 唱片公司：志航文化 歌曲简介 杨丽继2013年新歌《宅家的女人》红火开唱之后，又在春天的暧昧气息刚刚着陆之时，推出又一全新力作《我的空间我的爱》。这首专门为时下青年男女量身定制的网络爱情歌曲，贴切的歌词，动感的旋律，无不透露着网络爱情的丰富多彩！ 歌词 是你让我帮忙偷菜 从此空间与我同在 是你让我爱上空间 从此微博与我常在 是你让我不再寂寞 从此日志寄存感慨 是你让我不再孤单 从此相册填补色彩 每一句说说内心真实的告白 每一次微博心中真诚的感慨 每一篇日志思维如实的记载 每一张相片记忆深处的精彩 我的空间我的爱 生活与你不分开 我的空间我的爱 人生有你真精彩
《魅力肯尼亚》是中央电视台纪录频道在2011年12月20日间首映的纪录片，共3集，于2012年1月6日晚20点在央视纪录频道（CCTV-9）首播 。2012年6月8日晚22:40，央视综合频道（CCTV-1）《魅力纪录》栏目播出了纪录片《魅力肯尼亚》的高清版，将原本75分钟3集的篇幅浓缩为长达50分钟的1集。 《魅力肯尼亚》用明快的节奏、纪实的手法，在表现肯尼亚自然风光的同时，展示并存于这个国家的传统文化和现代文明。在片中，你看到的是人类与自然共享其乐的肯尼亚，传统与现代相得益彰的肯尼亚。 在马赛马拉国家公园、那库鲁国家公园、安波塞利国家公园，我们与大象、狮群、角马近距离接触，一路走，一路拍；在肯尼亚南部，我们进入马赛人的部落，和他们朝夕相处，纪录他们的日常生活细节；在内罗毕、蒙巴萨和基苏木，我们着力捕捉国际化都市的时尚感觉。
After School首张日文专辑 《PLAYGIRLZ》， 拥有美腿的After School在日本可说是流行时尚的指标，深受日本樱花妹的喜爱也成功代言涉谷109百货。After School从第一张日文单曲到现在出过的作品，每首都非常的好听。
周礼虎，1986年5月2日出生于安徽省滁州市，中国内地男歌手。毕业于南京艺术学院。 2011年参加《先声夺金》挑战赛和浙江卫视举办的首季《中国好声音》。 2014年3月与华音鼎天（北京）音乐文化有限公司签约，并推出单曲《捡肥皂》。 10月13日发行个人首张专辑《妈妈打电话》。  2016年发行歌曲《1945》 ；发行歌曲《圣诞节快乐》 ；12月12日发行EP《倔强的石头》 。
《各血型女人结婚的方法》是日本2009年播出的电视剧。 按照A型、B型、O型、AB型的顺序连续4晚播出。 各集的女主角都根据自身的血型特质设定了性格以及行为。比如：A型——性格沉稳；B型——好奇心旺盛；O型——落落大方；AB型——我行我素等等。四集的女主角都以“春川幸惠”为名，但性格和职业都完全不同。剧中以喜剧性的轻快笔触刻画了在爱情和事业中苦战，最终走进婚姻殿堂的女主角形象。
王霄（1962年-2004年11月13日），香港演员、导演。十八岁参军，入福建省军区歌舞团任独唱演员，转业后由于偶然机会开始其表演生涯，八十年代中期赴香港发展，拍摄了三十几部影视作品，期间还担任了卫视中文台的节目主持人，89年毕业于美国伯克莱大学导演系，并独立执导了电影“Six-string Samurai”，九十年代中期在纽约电影学院进修，2000年回国自编自导自演了一部电视剧《情证》。 2004年11月13日因肝癌病逝北京，去世前还在筹拍电视剧《承诺》。
《小时代3：刺金时代》是由郭敬明执导，杨幂、郭采洁、柯震东、郭碧婷、陈学冬、谢依霖等主演的青春时尚都市电影。 该片改编自郭敬明同名小说，影片主要讲述了林萧、顾里、南湘、唐宛如，四个从小一起长大的好姐妹大学毕业进入职场，开始了新的旅程的故事。于2014年7月17日全国公映。
张翰，1984年10月6日出生于黑龙江省齐齐哈尔市龙沙区，中国内地男演员，2007年毕业于中央戏剧学院表演系本科班。  2009年，张翰凭借青春校园偶像剧《一起来看流星雨》中的“慕容云海”一角正式进入演艺圈 。2011年，主演电视剧《一不小心爱上你》，首次尝试扮演“商务轻熟男”形象。2012年，主演偶像剧《胜女的代价》 ，并凭借该剧获得2012年亚洲偶像盛典最具号召力演员奖 。2013年1月，主演古装历史剧《隋唐演义》 ，凭借该剧获得第19届上海电视节白玉兰奖最具人气男演员奖 。2014年4月，参与湖南卫视真人秀《花儿与少年》第一季的录制 ；6月，张翰成立个人演艺公司“张翰工作室” ；同年，凭借主演的偶像剧《杉杉来了》获得第10届首尔电视剧大赏亚洲之星奖 。2015年10月，主演的青春电影《既然青春留不住》上映 ；4月，参演个人首部科幻电影《三体》 ；5月，主演古装剧《锦衣夜行》；9月，主演年代剧《传奇大亨》。 2016年3月，张翰首当制片人，制作电视剧《夏梦狂诗曲》。 2016年7月3日，参加湖南卫视大型综艺《夏日甜心》 2016年12月，张翰再次当总制片人，与阚清子主演电视剧《如果巴黎不快乐》。
叶青，1988年11月13日出生于内蒙古自治区牙克石市，中国内地女演员。毕业于北京电影学院高职学院06级表演系。 2011年出演《步步惊心》中的灵秀善良的玉檀一角，被广大观众认可 。同年参演电影《无底洞》，饰演顾晓雨 。2012年出演电影《爱在那一天》，饰演女一号 。2013年，叶青主演了基努·里维斯的导演处女作《太极侠》 。2014年，出演《步步惊情》，在剧中饰演孟心怡 。2015年暑期，叶青参加东方卫视明星真人秀《我去上学了》 同年年主演电影《我最好朋友的婚礼》和《我的战争》，并参演古装玄幻电视剧《仙剑云之凡》。 2016年，叶青主演由陈铭章导演执导的都市爱情剧《漂洋过海来看你》 ；参演华语版《深夜食堂》 。2017年1月，在播的偶像剧《遇见爱情的利先生》饰纪智珍 。
《Hello!女神》是一档国民女神养成真人秀，由熊猫TV、芒果娱乐、腾讯视频联手打造 。将采用直播+点播的形式在熊猫TV、腾讯视频播出。 该节目于2016年7月2日起每周六、日在熊猫TV直播长沙、北京、成都、上海四城甄选。全国10强谭盐盐、李林蔚、曹婉瑾、陈姝君、小小蕾、陈海沛、李元一、贝依霖、蒋雪菲、万穗入住女神城堡，开始了为期49天的全程直播生活 。于8月6日起入住女神城堡，在熊猫TV开启49天不间断直播。网综版于2016年8月31日起每周三晚20:00在腾讯视频独家上线。 11月1日晚，《Hello！女神》出道盛典在北京水立方落幕，张杰、刘心、张大大等精彩助阵，王思聪亲临现场并犀利点评，最终谭盐盐摘得冠军并获得千万片约，她与其他五强小小蕾、蒋雪菲、曹婉瑾、陈姝君正式出道。2016年11月，《Hello!女神》荣登2016中国泛娱乐指数盛典“中国网生内容榜-网络节目榜top10” 。2016年12月， V地标（2016）中国电视媒体综合实力大型调研榜单中被评为 年度制作机构优秀节目（电视类）。
《了不起的狐狸爸爸》（英语：Fantastic Mr. Fox），2009年上映的美国定格动画电影，内容根据儿童文学作家罗尔德·达尔的同名小说改编而成。电影由Regency Enterprises及Indian Paintbrush出品，魏斯·安德森执导，乔治·克鲁尼、梅丽尔·斯特里普、Jason Schwartzman及比尔·莫瑞主演。这是魏斯·安德森执导的第一套动画电影，亦是二十世纪福克斯发行的第一套电影。 2004年，安德森与Henry Selick在《海海人生》（The Life Aquatic with Steve Zissou）中合作时，已开始谈论透过Revolution Studios合力制作此片。2006年，Revolution关闭，Selick开拍《鬼妈妈》，而二十世纪福克斯接手制作此片。2007年，制作流程在伦敦开始。
中天新节目《黄金B段班》在7月21日播出，主持人小钟、小马、沈玉琳、小甜甜、佩甄及韦汝开始推辞上9点谈话节目，模仿康康出名的黄镫辉，则要节目中扮演综艺B咖中的B咖，立志作个有质感的谐星，要与陈汉典抢饭碗！《黄金B段班》企图开创另类谈话节目型态，加入类戏剧元素，给6位主持人合乎自己性格的角色，节目暂定8人挑梁主持，除小钟、小马、沈玉琳、小甜甜、佩甄及韦汝6人确定外，还有两名人选难产中。制作单位透露，会由戏剧界去寻找新面孔，缺乏一个美艳的谐星，还有可爱的傻大姊。
鹿晗（LU HAN），1990年4月20日出生于北京海淀区，中国内地影视男演员、歌手。 2008年赴韩国留学期间在明洞逛街时，被韩国SM娱乐有限公司星探发掘成为旗下练习生。2012年4月以韩国男子组合EXO/EXO-M成员正式出道，组合内担任主唱、领舞、门面担当 。 2014年8月，个人微博单条评论创吉尼斯世界纪录，成为中文社交媒体上的首位吉尼斯世界纪录获得者 。10月，申请与SM公司合同无效，于2016年7月19日达成和解 。 2015年1月，主演的首部电影《重返20岁》上映，凭借此片获第22届北京大学生电影节最受欢迎男演员奖 。5月，登《福布斯》杂志中文版封面 。8月，加盟综艺节目《奔跑吧兄弟第三季》 。10月，主演的悬疑电影《我是证人》上映 。12月，个人首张专辑《Reloaded（重启）》全球发行 。 2016年6月，参加浙江卫视综艺节目《我去上学啦第二季》 。7月，成为卡地亚品牌挚友 。8月，主演的电影《盗墓笔记》上映，在片中饰演男主角吴邪 。12月，荣登“中国90后10大影响力人物”榜首，并以2.7亿财富居2016“中国90后富豪榜”第五位 ；同月，主演的由张艺谋执导的好莱坞电影《长城》在全球正式公映，在片中饰演士兵彭勇 。 2017年1月，首次登上央视春节联欢晚会演唱歌曲《爱你一万年》 。4月，主演古装玄幻剧《择天记》 登陆湖南卫视十点档青春进行时剧场 ，该剧平均收视率达1.12，全网播放量突破270亿，为周播剧场开创以来非暑期档收视冠军 。6月，主演青春励志剧《甜蜜暴击》 。9月，主演科幻战争电影《上海堡垒》 。
郭秀仪，女。广东香山（今中山）人。郭秀仪女士是我国知名爱国民主人士、社会活动家，中国妇女运动的先行者之一，农工民主党中央名誉副主席。郭秀仪是著名爱国将领和政治活动家、中国农工民主党创始人之一黄琪翔的夫人。
《死神代言者》是疯无创作的一本黑暗小说。 其内容：被赋予死神力量的张锋，却只剩下一年的寿命……最后的一年里，张锋沉沦于黑暗，抢银行，灭武警，炸大楼。摧毁了中国秘密机构龙组，吸食万人增强自己，夺取血族密法，投放病毒造成生化危机。而那些背叛了自己的爱人，朋友，也一一被他以残忍的方法虐杀。国家机器丝毫无法抵挡张锋前进的脚步，死神的契约也被化身为恶魔的他一把撕毁。他终成最强……
孟庭苇（原名陈秀玫），1969年12月22日出生于台湾省高雄市，中国台湾女歌手。 1989年因出演机车广告而开始演艺生涯，1991年以一首《你看你看月亮的脸》成名。随后演唱的歌曲《冬季到台北来看雨》、《谁的眼泪在飞》、《羞答答的玫瑰静悄悄地开》、《风中有朵雨做的云》在华语地区流行。2000年底宣布退出演艺圈 。 2001年推出个人首张佛教音乐专辑《阿弥陀佛》 。2004年12月21日宣布复出 。2012年10月发行最新个人专辑《太阳出来了》 ，2014年获得华语金曲奖30年殿堂级歌手奖 。2014年8月-12月分别在北京、宁波、上海、南京、江西、西宁、重庆、成都、广州、深圳、嘉兴11座城市举办了12场“孟庭苇的台北爱情故事巡回演唱会” 。 2004年7月25日与高中同学张志鹏结婚，2007年正月初一产下儿子张彧 。2013年1月10日二人正式离婚。
《印度传奇故事6之眼镜蛇行动》是2003年上映的印度动作电影，由Anand Tiwari(II)执导，艾美柏曹尔、云拿卡宝等主演。 《印度传奇故事6之眼镜蛇行动》讲述了苏嘉亚被阿积、查理和朗尼害死了，父亲痛心疾首，誓要为女儿报仇。仇恨令妹妹嘉莉变成毒女，谁吻过她都会中毒身亡。只有当杀害她姊姊的凶徒死后，她的诅咒才可以解除。最后大仇报完后，嘉莉也回复普通女子的身份，跟爱人陈丹有情人终成眷属。
N-SONIC是由J.Heart、Byul、Black J、Si Hoo、Min Kee、Zion组成的6人男子偶像团体，出道作品「We Are Super Boys」。  团名N-SONIC中，N是Neo的缩写，是最新的意思，SONIC则是音波的意思，寓意N-SONIC将会为大家带来全新的声音。N-SONIC的每位成员都接受了严格且专业的训练，歌唱、舞蹈以及舞台表现力都相当出众。  所属公司为C2K Entertainment及SG Music。2011年10月6日正式出道，出道作品为《We are Super Boys》，MV点击率达到40万。在2013年10月发表的迷你专辑《Into the Light》，主打歌“RUN & RUN”数个版本的点击率亦有15万，专辑亦积极争取电视的曝光率。 2013年在日本举行了多次演唱会，深受当地乐迷喜爱。  2014年重新出发，5月发表《Crazy》MV。6月将正式推出全新专辑《Reset》主打歌《Pop Beyond》。  23日，据韩国某媒体报道“N-SONIC结束了7日、8日在日本的相关行程，于9日返回韩国后，全体成员失联”。经纪公司因原定的K-STAR以及中国华人频道的日程与成员们进行了联系，然而没有收到任何回复，日程也在不得已的情况下被取消。
《身骑白马》是华语女歌手徐佳莹演唱的歌曲，由徐佳莹及其老师苏通达共同创作，并收录在徐佳莹首张专辑《LALA创作专辑》，其最大的特点是改编自台湾的民间剧种歌仔戏。  该曲于2009年05月29日在中国大陆发行，并于2010年获得第十届华语音乐传媒年度国语歌曲。
谢金燕（Jeannie Hsieh），1974年12月25日出生于台湾省高雄市，中国台湾流行乐女歌手、影视演员。 1989年，谢金燕因获得台湾华视综艺节目《欢乐周末派》的“美腿小姐”冠军而出道演艺圈。1992年，谢金燕以国语歌曲《你好酷》踏入歌坛。1995年，谢金燕发行了闽南语专辑《含泪跳恰恰》。1998年，谢金燕出演了历史剧《台湾演义》。2002年，谢金燕转投华特唱片，曲风逐渐转向电子音乐台客舞曲。2005年，谢金燕出演了言情剧《意难忘》。2006年，谢金燕拍摄最后一部电视剧《天下第一味》退出演艺界，将全部事业转向歌坛发展。2007年，谢金燕凭借《呛声》专辑获得第18届金曲奖最佳台语女歌手奖。2012年，谢金燕凭借全情歌专辑《月弯弯》获得第23届金曲奖最佳台语女歌手奖 。2014年，谢金燕凭借《姐姐》获得第25届台湾金曲奖最佳年度歌曲提名 。
马克·梅兹文斯基（Marc Mezvinsky），美国前总统比尔·克林顿的独生女切尔西·克林顿的丈夫。他就职于华尔街著名的投资银行高盛集团，他父亲是爱荷华州前众议员爱德华·梅兹文斯基，母亲也是一名宾夕法尼亚州前众议员。马克的父母是克林顿夫妇的老朋友。
骆振伟（1984年10月19日——），香港Now TV节目主持，演员，歌手。曾获“英皇新秀歌唱大赛2007”金咪大奖 ，参演《囡囡》等电影，现主持Now TV《Lifetival》、《揿钱》等节目。
梁美京，1961年7月25日生于韩国济州岛，韩国电影电视演员、主持人、大学教授。  梁美京作为演员出道较晚，出演过80多部电视剧，同时她还担任仁德大学表演系主任和广播文艺科的教授。 2003年扮演韩剧《大长今》中温柔淡定、成熟内敛的韩尚宫角色而被观众所喜爱。并凭借此剧获得2003年MBC演技大赏演技特别奖。
北京浩鑫世纪影视文化传媒有限公司此番重拳出击，联合高水准的策划、创作团队齐心协力打造《谁能相倚》(又名《剩女的嫁衣》，力争在电视剧中将“剩女”问题从个人化转变为带有社会性的话题，希望通过该剧，能唤起更多的人用平和心态去关注“剩女”。 本剧细致描写了当今剩女的尴尬和骄傲，深刻挖掘了她们各自身上存在的诸多问题，通过三个完全不同的剩女以及各自的情感道路诠释了三种不同的人生观和价值观，而异曲同工之处是她们对真爱的勇敢追求、对幸福的积极态度、对美好事物的执着向往。本剧的制片人和艺术总监都表示，他们要做一部引发大家思考的、传递健康价值理念的、朴素而温暖的都市情感电视剧。  32岁的张可可（金玉婷饰演）是典型的“剩女”，在即将举行婚礼的前夕得知未婚夫陈雷（许紫青饰演）出轨，二人分手。突如其来的打击让她深陷尴尬，一时间她不知该如何面对已经对外宣布的那场豪华婚礼。此时，张可可遇上了被病危父亲逼婚的IT精英马尚（冯鹏饰）。马父（赵铁仁饰演）表示只要马尚赶紧结婚他就住院接受治疗，马尚束手无策。一边是没了新郎却必须要马上举行婚礼的张可可，一边是急于结婚却仍没有女友的马尚，两人相遇，一拍即合，决定互相“帮助”来个闪婚。
专辑《寂寞是你给的苦》由北京冒牌文化传播有限公司出品，QQ音乐于2011-01-12首次发行。专辑包含了同名专辑的主打歌曲《寂寞是你给的苦》在内的15首完美之作。 冷漠，用男人最深层的情愫诠释着所有人的爱情感伤，每个音符都包裹着温暖的倾诉，让千万歌迷在爱情的漩涡中迷途知返。歌手冷漠，两年来凭借冷漠御用制作人词曲作者陈伟的鼎力相助，依靠内地新锐制作团队的联袂打造，用实力赢得青睐。
刘志荣，（David Lau Chi Wing，1952.11.9—2008.5.15.）较为知名的有香港已故著名演艺界人士、北京大学物理化学副教授、复旦大学中文系副教授、大连海事大学外语学院日语系教授，广西容县人。老牌影视明星及粤剧名伶刘克宣之子，亚视艺员杨羚的舅父。刘志荣子承父业，于70年代加入丽的电视（亚洲电视前身。1986年与同台艺人梁淑庄结婚，行内人称之为“模范夫妇”，育有一子刘健乐。
《辰宇星访》是辰宇家族制作的一档谈话类综艺节目，于2010年7月开播。该节目在上海IPTV风尚频道播出，由陶辰宇和特别来宾共同主持，每期有多名艺人参加，同时给出一个话题和一段沪语短片，嘉宾通过《横竖横》和《混腔势》两单元的两两对决选出优胜，最后优胜的即为“模子”。
张赫宣，男，1985年10月7日出生于辽宁省沈阳市辽中区，中国内地创作型男歌手。 2009年毕业于沈阳音乐学院声乐教育系。2012年参加《中国好声音》受到关注，赛后又被好声音节目组推荐参加《直通春晚》 ，当年获得“第十七届华语榜中榜新势力男歌手”奖项 。2013年9月10日，发行首张个人专辑《宣言》 ，同年获得格调年度人气男歌手 、中国top排行榜2013年度最具潜力新人奖 。2013年12月24日发布圣诞单曲《一个人的圣诞节》 ，获得中国新歌榜十优歌曲 。2014年参加安徽卫视音乐对战节目《我为歌狂》，代表摇滚战队出战 ，并获得总冠军 。2014年12月5日发行翻唱专辑《点赞》。 2015年1月23日发布单曲《回家过年》。2015年11月16日发行EP《来》。 2015年12月3日推出全新单曲《不变》。2015年演唱热播剧《北上广不相信眼泪》主题曲《我们不该这样的》。2016年12月28日，张赫宣被中国儿童少年基金会授予春蕾午餐公益项目“推广大使”。2017年1月5日推出单曲《如果还有一次如果》，2月获得中国音乐联播榜年度最受欢迎专辑、电台推荐男歌手、年度十大金曲奖。2017年4月9日发行专辑《freedom》。
李菁，1978年8月1日出生于北京，中国内地主持人，相声演员。中国曲艺家协会会员、北京曲艺家协会理事、中国快板艺术委员会委员 。 1995年，与郭德纲、张文顺创办德云社的前身“北京相声大会” 。2001年3月，凭借快板书《怒鞭督邮》获得“红旗渠杯”全国快板艺术大赛创作、表演双一等奖 。2005年，与何云伟合演的《我要幸福》获得“北京相声小品邀请赛”相声类专业组一等奖 。2010年8月，退出德云社 。2010年10月，李菁参演了《建党伟业》、《大闹天宫》等多部影视剧 。2012年1月，在中央电视台春节联欢晚会和北京卫视春晚会上表演《送年戏》。2013年，主持湖北卫视春节大联欢”节目。2014年6月6日，与沙溢、贾玲和瞿颖作为常驻嘉宾加盟即兴喜剧真人秀节目《喜乐街第一季》 。2015年2月18日，李菁在央视春晚上表演小品《喜乐街》 。2016年9月，作为常驻嘉宾参加明星跨界喜剧竞技秀《跨界喜剧王》 。
甲斐正明，男，1971年出生于日本大阪，是日本的一位AV导演。甲斐正明在正式进入AV行业之前，经历一大段路的曲折人生，帮他累积了各式各样的经验，成就他丰沛创作能量。 甲斐正明的代表作有《脸在原宿街上，身体在车里》、《会社说明会柜台小姐》、《朗读的时间》等，这些作品才思新颖，题材突破，在业内有很好的口碑。
《寿司之神》是由大卫·贾柏拍摄的关于三星厨师小野二郎的纪录片。由小野二郎、小野祯一、小野隆士、山本益弘等人主演。 该片记录了小野二郎毕生追求创造完美寿司的历程，同时也采访了他的大儿子小野祯一，讲述他追随父亲脚步的重重压力。
孟庆宇（孟庆泉），1990年出生，祖籍河北沧州，毕业于天津师范大学，娱乐圈最年轻娱乐策划人，幕后推手。17岁入行，曾就职于：黄绮珊工作室、英皇娱乐、美梦成真等知名唱片公司，现任北京YuGe音乐CEO，成功推广过张娜拉、柯以敏、齐秦、张卫健、信乐团、金贤重、左小祖咒、黄绮珊、陈奕迅、陈坤、付辛博、邓福如等音乐作品。90后自主创业模范，22岁创建自己的音乐厂牌北京YuGe音乐工作室，成功推广了陈坤单曲（选择出色）、陈奕迅单曲（相信自己无限极）、付辛博单曲（这一刻，爱吧）等。著有小说《我和另一个自己》连载中。同时也是词曲作者创作并发行《傻傻爱》《L.O.V.E》《十八岁的笔记》《旧忆》《你的眼泪》《靠近》等作品。
李伯恩，1981年6月15日出生于台湾省，中国台湾男歌手、演员、导演，男子团体“自由发挥”成员，毕业于中国文化大学大众传播学系。 2008年，参加中视歌唱选秀节目第三届《超级星光大道》的比赛，获得总决赛第十一名 ；同年，与昌璟翔（阿达）组成男子团体“自由发挥” 。2009年，出演个人首部电视剧《闪亮的日子》 。2010年，随自由发挥推出组合首张音乐专辑《自由发挥》 。2011年，凭借歌曲《死定了》获得“第22届台湾金曲奖”最佳音乐录影带奖 。2012年，其所在团体自由发挥凭借专辑《电影原声带》入围“第23届台湾金曲奖”最佳演唱组合奖 。2013年，担任“第24届台湾金曲奖”星光大道的主持人 。2015年，凭借执导MV《自拍》获得“第26届台湾金曲奖”最佳音乐录影带奖 。
陈慧珊，1971年5月30日生于中国香港，中国香港女演员、歌手。毕业于美国 波士顿学院 (BOSTON COLLEGE) 传播系 。 1997年，参演首部电视《壹号皇庭Ⅴ》；同年12月，与林保怡主演时装剧《鉴证实录》，出演第一女主角聂宝言 。1999年，主演TVB商战剧《创世纪》，饰演霍希贤 。1999年至2001年连续三年入选壹周刊电视大奖十大电视艺人第一位 。2002年凭借《绝世好爸》夺得万千星辉颁奖典礼最佳女主角 。2004年凭借《冲上云霄》夺得Astro华丽台电视剧大奖我的至爱女主角。 2012年7月，陈慧珊考入香港大学修读英文硕士 ；同年10月，陈慧珊正式成为朗文青少儿英语资深教育顾问 。2014年4月，主演的电视剧《女人俱乐部》在TVB播出 。
《金钱第一》是由朱莉·安妮·罗宾逊执导，凯瑟琳·海格尔、杰森·奥玛拉主演的喜剧电影，于2012年1月27日在美国上映。 该片改编自珍妮特·艾瓦诺维奇的同名小说，讲述了斯蒂芬妮在表兄帮助下成为了一名赏金猎人，不料她锁定的第一个嫌犯竟是自己在高中时期的旧情人，并由此引发了一系列意外事件 。
鲁元公主（？－前187年）名不详。汉高祖刘邦和皇后吕雉独女儿， 西汉公主。和亲事件之后，嫁赵王张敖为妻，生子张偃，吕后封其为鲁元王，故鲁元公主又称鲁元太后；张敖有个女儿张嫣， 吕后为巩固势力，借"亲上加亲"之名将其嫁给鲁元公主弟弟汉惠帝刘盈。《史记正义》中提到鲁元公主墓在咸阳西北二十五里。
中央电视台科教频道《读书》栏目于2013年1月20日隆重推出9集寒假特别节目《我的一本课外书》，每周一集。节目选取了来自不同领域的行业精英：三联书店前总经理兼《读书》杂志主编沈昌文，三岁就失去双手现为一名主持人的雷庆瑶，SOHO中国有限公司董事长潘石屹，当当网创始人、CEO李国庆，北京大学中文系教授陈平原，中国密码学家王小云等9位人生榜样，回顾、分享他们童年阅读课外书的心得体会以及阅读课外书对他们人生成长的影响，呈现阅读在不同时代，不同个体之间的历史变迁和对人生的深刻意义。节目既充满浓浓的怀旧气息，又与当下生活息息相关。“书”和“人”之间各种各样的充满新鲜、意外的故事与事件，使人在轻松有趣的氛围下，获得知识，启迪心智，丰盈人生。
简恺乐（Butterfly Chien），1983年9月22日出生于台湾省新北市三峡区，中国台湾主持人、演员，毕业于台北市华冈艺术学校舞蹈科 。  2003年参与台湾东森幼幼台选拔 ，成为儿童台“昆虫家族”成员蝴蝶姐姐。2008年开始成为综艺节目主持人以及通告艺人。2009年与阿本共同主持《蝴蝶蝴蝶生的真美丽》 。2010年接拍主演《萌学园》系列。2011年正式加入综艺节目《娱乐百分百》主持群 。2013年加入《食尚玩家》主持群 。 2014年初转换经纪公司，离开东森幼幼台，签约创造力娱乐 （唱片约签约索尼音乐娱乐公司 ）。5月主持推理节目《真的！了不起》 。2015年9月11日发行首本个人写真书《快乐冠军》 。 2016年发行专辑《久等了》。
第65届美国导演工会奖，2013年2月2日揭晓。《逃离德黑兰》的导演本-阿弗莱克，力克《刺杀本-拉登》的凯瑟琳-毕格罗、《林肯》的斯皮尔伯格、《少年派的奇幻漂流》的李安，以及《悲惨世界》的汤姆-霍伯，称雄导演工会奖，从而成为史上第三位获得导演工会奖却未获得奥斯卡最佳导演提名的电影人。纪录片《寻找小糖人》的导演马利克-本德让劳尔击败《瘟疫求生指南》的导演戴维-法郎士、《隐秘的战争》导演科比-迪克，成为该届工会奖的最佳纪录片导演，离奥斯卡最佳纪录长片更近一步。
《中间人》取材自英国本土电视台第四频道同名情景剧，讲述了四个问题少年在克里特岛上的猎艳之旅。本片的四位主角分别是西蒙·伯德、詹姆斯·伯克利、布莱克·哈里森和乔·托马斯。剧本是由达蒙·比斯利（Damon Beesley）和莱恩·莫里斯（Iain Morris）共同完成的，导演是本·帕尔默（Ben Palmer），曾经为《蜘蛛侠3》等影片负责原创音乐的克里斯托弗·杨（Christopher Young）为本片制片人。
《大公爵的财政》是由F·W·茂瑙执导的喜剧，阿弗莱德·阿贝尔、马科斯·夏瑞克、Hugo Block等参加演出，1924年在德国上映。 《大公爵的财政》讲述无忧无虑的阿巴科大公爵正陷入水深火热中，既没有钱支付公国的债务，也要对付想要剥夺公国的债权人。跟俄罗斯大公夫人奥尔加结婚似乎能解决困难，可惜订婚的信已被盗，一群革命者和心怀不轨的商人也计划要分一杯羹。随着菲利普·柯林斯的介入，一系列的疯狂追逐，和反阴谋的计划正要展开。
《改变地球的一代人》由央视纪录频道与英国BBC共同投资并联合摄制，共分“居住之所”、“行进之途”、“食物、火与水”三集，通过展示解决城市化难题的创新方式，重点介绍世界上最壮观、最具挑战性的一批现代工程项目带给地球的革命性变化，呈现出我们这代人正以前所未有的速度、祖先想象不到的方式重塑着地球。 该纪录片于2013年3月11日至13日在央视综合频道（CCTV-1）每晚10点半档的《魅力纪录》栏目播出。
《舌尖上的中国》是由中国中央电视台出品的美食类纪录片，主要内容为中国各地的美食生态。通过中华美食的多个侧面，来展现食物给中国人生活带来的仪式、伦理等方面的文化；见识中国特色食材以及与食物相关、构成中国美食特有气质的一系列元素；了解中华饮食文化的精致和源远流长。本片制作精良，7集内容制作耗时13个月，2012年5月在央视首播后，在网络引起了广泛的关注。 该片于2012年7月在台湾公视播出，2012年9月在新加坡星和都会台播出，2012年10月起在香港TVB翡翠台播出。第二季已确定于2014年4月18日播出（详情请参看词条《舌尖上的中国2》）。 《舌尖上的中国》从2011年3月开始大规模拍摄，历时13个月拍摄完成，这也是国内第一次使用高清设备拍摄的大型美食类纪录片。摄制组行走了包括港澳台在内的全国70个拍摄地，动用前期调研员3人，导演8人，15位摄影师拍摄，并由3位剪辑师剪辑完成。
《摇滚万岁》是由美国Spinal Tap Prod.公司出品的音乐喜剧电影，由罗伯·雷恩自导自演，克里斯多弗·盖斯特担任编剧和主演。 该片杜撰出一个英国摇滚乐团Spinal Tap，将一个虚构的乐团台上台下表里不一的嘴脸，以仿纪录片的形式呈现在观众面前。电影于1984年3月2日在美国上映。
巨匠娱乐旗下歌手郝云全新创作单曲《去大理》于2014年8月22日全网首发，这首《去大理》被宁浩导演用于全新力作电影《心花路放》作插曲。   郝云的单曲《去大理》被封为最疗伤民谣 ，翻起一阵去大理的热潮。
《明星家族的2天1夜》 是四川卫视大型明星户外真人秀节目(简称《明星家族》)。李菲儿、周韦彤、卜学亮、杜海涛、安宰贤、白举纲、马松将组成明星家族，爆笑畅游全国美景。韩庚，黄宗泽，Mike，王心凌等担任X嘉宾。更有安宰贤盟友、韩国帅哥金东硕 的加入。《明星家族的2天1夜》（第一季）于2014年9月14日晚8点30分在四川卫视进行首播
电视剧《众济院》以韩国最早的现代式医疗机构众济院为背景，描写了农民的儿子黄晸克服逆境，最终成为一名优秀医师的故事。韩惠珍在剧中饰演一名出身于保守贵族家庭却思想解放的新女性柳硕兰，与饰演黄晸的朴勇宇谱写一段浪漫的爱情。
乔治·里维斯，曾经在名片《乱世佳人》中扮演塔尔顿双胞胎之一，以及在1952-1957年期间播放的电视剧《超人历险记》中扮演“超人”克拉克·肯特。1959年6月19日，乔治·里维斯在家中离奇中弹身亡，警方判断为自杀，但其家人和外界媒体认为是谋杀，此事当时在美国引起轩然大波。
黑龙，原名晏明龙，1977年9月6日出生于吉林省四平市，中国内地实力男歌手。 1995年，凭歌曲《爸爸我心中的大山》获得CCTV第二届MTV铜奖。2003年，凭借一首《回心转意》名声大震，奠定了他在华语乐坛的地位。 在随后的几年中，黑龙不断推行原创歌曲，陆续发行了《我爱你你却爱着他》、《被情伤过的女人》、《戒了烟戒了你》等经典情歌，首首撼动心扉，让黑龙和他的歌红遍了大街小巷，被人们誉为“华语乐坛伤情王子”。  2014年12月，黑龙在MV录制过程中，为赶拍摄进度连日劳累，加上拍摄需要大量舞蹈动作，造成体力严重透支进而引发了旧疾，在片场当众倒地。
画面太美我不敢看，原本是一句流行歌词，后走红于社交网络，成为网络流行语被广泛传播与应用，常见于微博、论坛、博客、微信、贴吧，多用于调侃和自嘲。  这句歌词出自百变天后歌手蔡依林的《布拉格广场》，经常被网友们引用，比如说很火的“越南版还珠格格”就特别适合这句话。  《布拉格广场》是方文山填词、周杰伦作曲、制作并RAP，蔡依林演唱的一首歌曲，收录在蔡依林2003年经典专辑《看我72变》中。
游艺湉，歌手，演员，江西师范大学美术学院视觉传达本科毕业 。 2010年荣获2010年度金莱克“加油！校园天使”第四名，出任《仙境RO传说》游戏代言人，同年演唱歌曲《别让我一个人哭》被用作微电影《男得有爱》插曲 。 2011年年末在电影《青春失乐园》友情客串，并演唱插曲《你的爱太嚣张》。2012年参演仲衡导演的惊爆电影《肚爸爸生子记》，主演电影《青春期3》，并演唱主题曲《如果不是你》。出演2013年爆笑喜剧《上位》，并献唱主题曲《有一天》；主演的爱情喜剧《爱爱囧事》 。
王灿芝（1901年—1967年） ，是革命家秋瑾之女。6岁时，母亲秋瑾在绍兴就义，8岁时，又失去了父亲王廷钧。王灿芝到15岁时，即学文有成，文章写得很漂亮；又极爱书法，笔法奔放。对于武术也特别有研究。曾拜名师学习太极、八卦诸拳，以及青萍剑，功力很深。她继承了母亲任侠尚义的性格，豪爽慷慨，别号“小侠”。
《牛仔裤的夏天》是由由肯·卡皮斯执导，阿丽克西斯·布莱德尔、亚美莉卡·费雷拉、布蕾克·莱弗利和爱波·塔布琳等联袂出演的爱情片。影片于2005年6月1日在美国首映。 该片改编自安·布拉谢尔斯于2001年出版的同名小说，讲述四个妙龄少女和一条会飞的牛仔裤之间的故事。在一个旧货店，他们发现一条适合四个人体形的牛仔裤，虽然四个女孩会在不同的地方度过这个夏天，但是他们决定用这条牛仔裤来维系之间的感情 。
《花样姐姐》是东方卫视从韩国tvN电视台引进的明星旅行真人秀节目，由姐姐和挑夫展开一场前往国外的旅行。 《花样姐姐第一季》由奚美娟、徐帆、王琳、林志玲、宋茜、杨紫、马天宇、李治廷参加 ，于2015年3月15日起每周日晚21：10分在东方卫视首播，于2015年5月31日完结。 《花样姐姐第二季》由宋丹丹、王琳、林志玲、金晨、姜妍、李治廷、Henry、曾舜晞参加，于2016年03月12日起每周六晚在东方卫视首播 。
《再见的另一方》该首歌曲为山口百惠于1980年原唱，作词作曲者分别是阿木燿子和宇崎竜童，编曲为萩田光雄，是山口百惠著名代表作之一。山口百惠靠此曲在综合性比较节目《The Best Ten》上榜多次，直至隐退后，仍然排入前十名八次，轰动日本歌坛!这首歌也多次被山口百惠在《夜之舞台》节目、《百惠祭》演唱会以及最终的“从传说到神话”东京武道馆告别演唱会中演唱。每每播放此曲，不禁令人落泪，歌中表达着山口百惠为了婚姻与家庭隐退而离开歌迷们、离开舞台、离开歌坛的无奈与悲伤。后来由香港著名填词人郑国江重新填词，名为《风继续吹》。由张国荣演绎。相比翻唱，原唱歌曲更打动人心。
《维纳斯男孩》是由 Gabrielle Baur导演和编剧的纪录片于2002年上映。 《维纳斯男孩》讲述了，女性阳刚到底是什么？女性主义当道，教育大众开始接受并且发觉心中潜藏的阴柔和女性特质，当现代人越来越中性化，男性温柔越来越受鼓励赞赏，女性阳刚却受到刻意的忽视与压抑。当社会开始认识扮装皇后的集体心理和经验，「扮装皇帝」的出现，是代表一种全新的性别及观念、一种乐趣无穷的新鲜扮装游戏，一种新的美学与表演形式或者是一种政治宣言？本片带观众进入纽约扮装皇帝的俱乐部，认识不同背景的扮装皇帝，见识女性阳刚的各种面貌。
张春，动画影片艺术导演、编剧，彼岸天（B&T）创办人 。毕业于清华大学美术学院 。 2004年，制作了一部7分钟的动画短片《大鱼海棠》，放到网上后引起关注 。2005年，和梁旋一起创立了彼岸天 。2016年7月8日，执导的动画长片《大鱼海棠》在中国上映 。
李靓蕾，哥伦比亚大学研究生。2013年11月27日，与王力宏登记结婚。2014年5月18日，王力宏在西安演唱会的庆功宴上，宣布妻子李靓蕾怀孕。2014年7月10日（洛杉矶时间7月9日），王力宏在微博报喜，妻子李靓蕾顺利产下女儿，取名为王嘉莉。
歌曲《我透明》由唐嫣演唱，方文山作词，曾昭玮作曲。 歌曲《我透明》是唐嫣在2009年底推出的首支个人单曲，于2009年11月30日首发。此首歌曲随后也被电视剧《爱情睡醒了》用作插曲。
《愤怒的帕索里尼》是一部由皮埃尔·保罗·帕索里尼执导，Giorgio Bassani 、Renato Guttuso等主演的意大利纪录片，于2008年上映。该片根据意大利著名导演帕索里尼制作的新闻电影片段整理修复，影片以新闻影像为素材，加入了电影拍摄画面和旁白诗歌，诠释了十九到二十世纪的大量西方历史事件，具有珍贵的政治和人文价值。
该电视剧称央视版《西游记》或86版《西游记》，改编自明代小说家吴承恩同名文学古典名著。是由中国国际电视总公司出品的一部41集古装神话剧。由杨洁执导，戴英禄，杨洁，邹忆青共同编剧，六小龄童、徐少华、迟重瑞、汪粤、马德华、崔景富、闫怀礼、刘大刚等主演。  该剧讲述的是孙悟空、猪八戒、沙僧辅保大唐高僧玄奘去西天取经，师徒四人一路抢滩涉险，降妖伏怪，历经八十一难，取回真经，终修正果的故事。 《西游记》于1982年开拍，1986年春节在央视首播。2000年，《西游记续集》在央视开播。  1986年春节一经播出，轰动全国，老少皆宜，获得了极高评价，造就了89.4%的收视率神话，至今仍是寒暑假被重播最多的电视剧，重播次数超过3000次，依然百看不厌，成为一部公认的无法超越的经典。
《中国暴徒》又名《嗜血者》，是继《杀虎》之后，由 “山东凤林狂人动作影像” 计划出资拍摄的第二部写实类现实动作影片。 该片是继《杀虎》后，导演凤林的又一部力作。影片依旧采用了写实的手法，以画龙点睛之笔将故事与人物刻画的入木三分。影片除了原《杀虎》全班底人马参加之外，更有几位国内一线知名演员的鼎立加盟。 另外影片的选景也有了很大的改动，拍摄地点从原来的山东省东营市扩展到了华东各省、以及边远地区。据悉片中不凡还涉及有热带丛林、以及西部荒漠、戈壁等较大场景的出现，甚至还有可能会深入东北长白雪山、林海取景，是一部绝对值得关注的现国内为数不多的风光类现实动作影片。
《酒醉的探戈2001》是动力火车2001年推出的第七张国语同名专辑（海外版名为《忠孝东路走九遍》）中的一首歌曲。 动力火车通过该专辑向人们展示他们“内敛”的那一面。无论是充满无奈的感情或是茫然心痛的心情，动力火车结合过去狂放摇滚的神髓及现在柔情的温度创造了属于动力火车新的音乐语言，创造出一种属于动力火车的“新多情摇滚乐风”。
《大熊猫51的故事》是日本上映的一部纪录片，制片人张云晖，导演盐浜雅之。 《大熊猫51的故事》讲述的是2006年在成都大熊猫繁育基地出生的超级早产儿“51”的故事。它出生时体重仅有51克，仅为正常大熊猫婴儿的三分之一，是世界上出生时体重最轻的大熊猫，因此被命名为“51”。在饲养员的精心照顾和熊猫妈妈地抚育下，51不仅存活下来，而且茁壮成长。影片以51的成长过程为主线，全面记录了大熊猫繁育、成长过程，突出表现了大熊猫母子间、兄弟姐妹间感人至深的亲情。
小仓优子（Yuko Ogura），1983年11月1日出生于日本千叶县茂原市萩原町，日本女演员、歌手、写真模特、杂志模特、电视艺人。 2000年参加综艺节目《三宅裕司的doshirouto》正式出道。2001年开始写真模特的生涯。2002年当选为“日本电视台小姐”，之后参演多部电视剧，并步入电视艺人行列。2004年演唱动漫《校园迷糊大王》第一学期的主题曲。2006年参与《梦比优斯·奥特曼外传—希卡利的传说》的配音工作 。2007年，参加日本导演神山健治执导电影《真·女立食师列传》的拍摄。2008年，凭借在写真界的优秀表现入围 ZAKZAK第1届日本写真偶像大奖。 2011年9月27日，发布最后一部写真集《幸福论》，并正式告别写真界。2011年10月10日与日本知名造型师菊地勋结婚，并于2012年6月5日顺利产下一名男婴，暂时从演艺圈隐退 。
孟晓辉（Alex Meng），1970年出生在北京，中国内地男歌手、音乐人。玖光年（北京）文化传播有限公司CEO。 音乐品牌节目《乌托邦》创始人之一。  1986年任北京“火鸟”乐队主唱。1987年任北京“滚木石”乐队主唱。1987年参加全国“群星杯”歌手大奖赛，获通俗组第四名。1987年进入东方歌舞团进修。1989年参加西北高校歌手联赛获第一名；同年曾与含笑、常宽、李小文等出过音乐合集；同年又与朱桦、谢东、韩红等全国走穴演出。1990年参加西北高校歌手联赛获第一名。1991年参加西北院校歌手联赛获第一名。1992年毕业于西北政法学院，曾服务于北京市世方永泰律师事务所，资深法律工作者。2007年至2012年转战电影行业，任星美传媒集团有限公司/博纳影业集团高管。2012年创作并出版个人专辑《四十岁后的情歌》4000张专辑销售一空；同年独立创作完成了《四季》、《凌晨三点》、《最后的礼物》、《冬》等歌曲MV单曲的全部工作。2012年创立玖光年（北京）文化传播有限公司，作为公司创始人、编剧、导演、作词作曲兼演唱者并创作了大量的微电影，MV、单曲、电影等优秀作品。2014年以一部微电影《看见颜色的女孩》参加“中国大学生微电影节”获：最佳原创音乐大奖，以及最佳女配角提名奖。
曾志伟，1953年4月14日出生于香港，影视演员、编剧、导演、监制、主持人，广州市政协委员、世贸联合基金总会荣誉主席、形象大使 、康宏晨曦足球队的名誉会长。  还是香港明星足球队创始人、香港电影金像奖组委会副主席，原香港演艺人协会会长。 1992年与谭咏麟、张曼玉主演了《双城故事》并夺得香港电影金像奖最佳男主角；从1995年起，开始为无线电视主持《奖门人》系列综艺节目。1997年再凭《甜蜜蜜》的黑帮老大豹哥一角，夺得台湾电影金马奖及香港电影金像奖最佳男配角。2006年6月18日在世界杰出华人奖暨美国科罗拉多哈顿大学荣誉博士颁奖礼，获得荣誉博士。2008年7月1日，曾志伟获香港特区政府颁发荣誉勋章。2011年1月14日，曾志伟当选广东省江门市政协常委。9月5日曾志伟正式成为金至尊数码科技有限公司的董事及副主席。2012年，曾志伟在中日钓鱼岛问题上表明了立场，不仅辞演了日剧《金田一》、推掉日本旅游特集，还拒绝了日本政府颁发的最高荣誉勋章。 2013年，曾志伟以广州市政协身份出席政协会议。2014年，担任选秀节目《来吧！灰姑娘》导师。2015年2月，曾志伟辞江门政协常委 。 2017年，凭借《一念无明》夺得第36届香港电影金像奖最佳男配角奖 。
《喊·山》是杨子执导的爱情剧情片，由北京海润影业有限公司和威秀电影亚洲公司制作，王紫逸，郎月婷和成泰燊主演。2016年5月25日在韩国上映，2016年8月26日在中国大陆上映。 该片改编自山西女作家葛水平的同名小说，讲述了女主人公在失语状态下，与男主人公相识、相知，化解各种误会，最终相爱走到一起的爱情故事 。
Twinko，红元素娱乐有限公司旗下的第一个女子团体，由星潼、可青、凯希、斯亚、筱崎所组成，在经过长时间的筹备与训练后，2013年正式成军。首张单曲EP《黑帮 Crime Craft》，为游戏代言“黑帮Online”的主题曲。
詹佳，女，1984年2月出生，毕业于上海戏剧学院表演系，青年配音演员、导演，上海电影家协会会员。 2004年7月进入上海电影译制厂，担任演员、主持。配音代表作品有《穿普拉达的女王》安迪亚·萨克斯、意大利《狮子王》宾波、《盗梦空间》阿丽阿德妮、《史前巨鳄3》苏姗。
ESPN（英文：Entertainment and Sports Programming Network，即娱乐与体育节目电视网）是一间24小时专门播放体育节目的美国有线电视联播网，最初ESPN也播放娱乐节目，后来全力发展体育节目，该企业由斯科特·拉斯穆森与其父比尔·拉斯穆森创立，并于1979年9月7日开播，当时的主席兼执行长是切特·西蒙斯，现任ESPN主席为George Bodenheimer（1998年11月19日至现在），ESPN及ESPN国际在美国9000万家庭和全球147个国家可以收看。
凯莉·安德伍德（Carrie Marie Underwood），歌手，1983年3月10日出生于美国，2005年获得第四季《美国偶像》冠军，并发行首张专辑《Some Hearts》，2007年发行音乐专辑《Carnival Ride》，2009年4月获得美国乡村音乐学院奖“年度娱乐人物”，并于11月3日发行了第三张专辑《Play On》，2010年参演电影《灵魂冲浪人》的拍摄，2013年获得第55届格莱美乡村歌手及乡村歌曲两个奖项。代表作品有《老爸老妈浪漫史》和《Blown Away》等。
《我是歌手第三季》是湖南卫视引进韩国MBC电视台歌手竞赛节目而推出的首档歌手音乐巅峰对决节目，节目由洪涛团队打造，湖南卫视节目中心制作播出。 《我是歌手第三季》由韩红、孙楠、张靓颖、黄丽玲、古巨基、胡彦斌、陈洁仪组成首发歌手阵容，其中古巨基、孙楠先后作为第三季歌手主持。  节目于2015年1月2日起周五晚22:00在湖南卫视播出，2015年3月27日收官。2015年3月27日，《我是歌手第三季》歌王之战总决赛上，孙楠第二轮退出，韩红成为歌王。
《兰闺风云》是1959年上映的中国香港剧情电影，由陶秦执导，林翠、叶枫、穆虹、苏凤、陈厚、雷震、乔宏等主演。 该片讲述了孔家大姊希达的丈夫欠债欲自杀，二姊希伦遭丈夫误会另结新欢险婚变，幸得姊妹们合力解决难题。三姊希棣邂逅学生家长冯立年，男友何炎急回港与她结婚，还了病重父亲的心愿。
金银玲，1989年8月31日出生于吉林省延吉市，中国内地女歌手 ，毕业于深圳职业技术学院。 2011年，参赛湖南卫视选秀节目《快乐女声》并晋级全国12强，赛后发行单曲《打报告》 ，收录在合辑《baby sister》中 。 2012年1月，参加2011快乐女声babysister全国巡回演唱会 。 2015年代言香港、澳门地区屈臣氏韩系美学板块；同年5月20日，荣获腾讯应用宝“玩美女主”决赛最具才艺奖 ；7月，翻唱五月天的《突然好想你》，并拍摄MV。
赵子琪（原名赵琳），1976年6月17日出生于北京市西城区，毕业于中国传媒大学，中国内地影视女演员。 赵子琪就读大二时开始主持央视《生活》栏目；2002年，她离开央视，投身影视圈。2003年，凭借主演的《别了，温哥华》获得第四届中国电视艺术“双十佳”评选十佳演员奖 ；2006年，出演献礼长征的电影《我的长征》；2009年，主演赵宝刚执导的青春励志剧《我的青春谁做主》，饰演的赵青楚受到观众喜爱；同年重回主持台，担任《娱乐现场》主播。2011年7月16日，与出版人路金波低调完婚。2013年，携手贾一平搭档主演都市情感剧《幸福保卫战》。2015年，主演医疗情感剧《长大》。2016年，主演刑侦剧《谜砂》 。2017年，参演反腐剧《人民的名义》 。
梅艳芳（1963年10月10日—2003年12月30日），出生于中国香港，祖籍广西合浦，歌影双栖发展艺人，香港演艺人协会的创办人之一及首位女会长 。 1982年获“第一届新秀歌唱大赛冠军” ；推出了个人第一张专辑《心债》 。1983年，唱片《赤色梅艳芳》主打《赤的疑惑》开始走红，唱片五白金 。 1985年-1986年跨年举行了首次个人演唱会，连开十五场，打破了香港歌手首次个唱的场数记录 。同期推出唱片《坏女孩》，首周即卖得40万张（8白金），累计达72万张，刷新了香港个人专辑销量纪录 ，在次年获颁“IFPI全年最佳销量奖” 。在1985-1989年连续五年获得香港十大劲歌金曲“最受欢迎女歌星”。《女人花》、《亲密爱人》、《一生爱你千百回》等歌曲在大陆流行。国粤语专辑超过四十张。1998年获得香港乐坛最高荣誉“金针奖” 。2009年经“世界纪录协会”评定，以全球个人演唱会总计292场当选“全球华人个人演唱会最多女歌手” 。 1987-1988年，凭借《胭脂扣》拿下了金像奖、金马奖、金龙奖和亚太影展四料影后 。两夺金像奖最佳女配角 。拍戏涉足文艺、动作、喜剧等各类角色。 演艺事业外，她热心公益慈善，于1993年7月27日成立了《梅艳芳四海一心慈善基金会》 。 2003年12月30日，梅艳芳因宫颈癌病逝，年仅40岁。 2004年1月葬礼期间，治丧委员会以《别矣，香港的女儿！》为题刊登讣闻。  2014年7月18日，梅艳芳铜像竖立在香港星光大道。
英国美女组合 The Saturdays – Chasing Lights 2008 首张大碟！The Saturday是支来自英国伦敦的五人女子组合成员包括：前S Club 8组合的成员Frankie Sandford，Rochelle Wiseman和Mollie King)另两个则是Una Healy和Vanessa White乐队于07年刚刚组建，但是上个月末发行的首支单曲”If This Is Love”马上在8月3日登上UK官方榜Top 40第八位而今天这张是她们即将于今年十月或十一月发行的最新同名专辑”The Saturdays”作为一支Pop组合，却带点dance的味道！。
安萨·尕让邓真（Ansa·garangdengzhen):著名藏族青年创作型歌手、演员。曾获美国杰出艺术家奖、英国爱心慈善艺术家、加拿大肝脏基金爱心大使 、中国扶贫基金会爱心大使、西藏援助发展基金会爱心大使，益动中国爱心明星，藏族演艺联盟副理事长。代表作《雪域蓝色梦》《那一天那一月》《藏文字母歌》《古格王朝》《我走了是为了回来》《来自自然归去自然》《唤醒自己》… 为中央电视台纪录片《品质》栏目主题曲、西藏大型电视企业形象宣传主题曲《喜孜情》、为北京红十字会造血干细胞协会创作并制作中华骨髓库公益歌曲《当我伸出手臂》。中国首部CCTV大型史诗纪录片《象雄》音乐总监。2010年湖南卫视快乐男声福建赛区冠军，2013中央电视台星光大道栏目月冠军全国十强。2014-15年在美国，英国，澳大利亚，卡塔尔，尼泊尔，韩国，日本，埃及等多国世界巡回出演。2017年5月，尕让邓真加拿大音乐分享会暨歌友见面会在加拿大温哥华举行
《18 and life》是来自美国流行金属乐队穷街（Skid Row）同名专辑的第二首单曲。《18 and life》是该乐队最有名的热门单曲，在Billboard Hot 100的最高位次是第四位，但在主流摇滚榜上仅位居第十一位，而这个榜单之前是Skid Row影响力最大的地盘。《18 and life》被VH1评为史上最佳的六十首硬摇滚歌曲之一。这首歌曲于1989年9月13日被认证为金唱片，截至该日已售出五十万张。
韦恩·布里奇 （Wayne Bridge），1980年8月5日出生，  2002年2月布里奇首次被埃里克森招入国家队，从此担当阿什利-科尔的常备替补，有时还会客串左边前卫，解决国家队这一位置的缺陷。韦恩·布里奇现在效力于雷丁足球俱乐部。但该队无缘冲击英超，2014年5月7日，韦恩·布里奇因伤宣布退役 。  2013年4月，向相恋三年的女友法兰姬求婚成功。
唐朝乐队，成立于1988年，中国内地重金属摇滚乐队。 1988年，唐朝乐队初创。1994年12月17日，在香港红磡体育馆参加“摇滚中国乐势力演唱会”。1999年，发行专辑《演义》。2003年12月13日，担任二手玫瑰乐队“通天演唱会”嘉宾。2008年6月13日，发行专辑《浪漫骑士》。2010年1月23日，获得第7届金唱片奖“摇滚类乐队奖” 。2013年11月8日，发行专辑《芒刺》。2014年1月11日，获得华语金曲奖“殿堂级乐队奖” ；2月份，先后在新西兰、斐济举办“太阳·芒刺海外巡回演唱会” 。
田雨，1977年12月21日出生于北京，中国国家话剧院二级男演员。 1999年，田雨与鲍国安老师合作，主演了人生中的首部电影《真心》。2004年，田雨主演由林兆华执导的话剧《厕所》。2008年，田雨参加莎士比亚戏剧节，主演了由田沁鑫导演执导的话剧《明》；同年在拍摄的电视剧《爱你所以离开你》中，饰演马东升一角；同时，他作为非华谊演员，主演了毛卫宁导演的电视剧《身份的证明》，饰演李天纲一角，田雨在该剧扮演了内敛而温和的人物 。2010年初，田雨和王晓鹰导演合作，主演话剧《肖邦》，获得由国家文化部颁发的优秀表演奖，同时也是田雨戏剧上的首个个人奖；同年，主演张猛导演的电影《钢的琴》饰王抗美。2014年，在姚晓峰执导的当代都市剧《大丈夫》中饰演任大伟；同年田雨主演都市喜剧《老爸回家》；同年12月，田雨主演的电视剧《我的博士老公》在北京影视频道播出，他在该剧中扮演田衡一角 。2015年，再度与姚晓峰导演合作，出演电视剧《虎妈猫爸》，在该剧中与佟大为合作饰演其姐夫薛子峰一角 ；同年主演闫非、彭大魔执导的电影《夏洛特烦恼》饰王老师。
张 玉兰，东汉末年人物，天师道（五斗米道）第二代天师（称嗣师）张衡之女，第三代天师（称系师）张鲁的姐妹。现存的龙虎山正一观景区中的仙都睡美景观，传说就是她的化身。 （概述图片来源 ）
1993年与王朔、冯小刚、彭晓林、陆国强建立了好梦影视公司。参与了冯小刚的第一部电影《永失我爱》。参与了冯小刚第一次独立执导、刘震云编剧的电视剧《一地鸡毛》。 之后加入了作家王朔的时事公司。协助总经理王朔网罗了刘震云、史铁生、池莉、史建全等著名小说家和著名编剧，组织了一批优秀的影视剧本。这些作品被时任北京电视艺术中心主任的郑晓龙纳入到了北京电视艺术中心的摄制计划中。 与此同时，北京电视艺术中心成了北京常青藤影视公司。常青藤影视公司与盛世长城国际广告公司联盟建立了全国省级电视台的宝洁剧场，王小柱就此调入了北京电视艺术中心。王小柱与冯小刚合作拍摄了电视剧《情殇》。 1996年，王小柱与赵宝刚、丁芯组建了北京鑫宝源影视咨询有限公司。这期间王小柱与赵宝刚合作拍摄了电视剧《一场风花雪月的事》、《无雪的冬天》、《永不瞑目》、《别了，温哥华》、《给我一支烟》、《青年医生》及赵宝刚首度导演的电影《触不可及》。 2010年，王小柱加入了海润影视集团的海润电影公司担任剧本总监，参与了杜琪峰执导的电影《毒战》、黄尧执导的电影《男欢女爱》的剧本审读工作。 2011年．王小柱加入博纳影业集团担任了剧本总监。参与了电影《大上海》、《白发魔女传之明月天国》、《逃出生天》、《非常惊喜》、《A测试》、《激战》、《智取威虎山》、《澳门风云1》、《扫毒》、《烈日灼心》的剧本审读工作。参与创作了电影剧本《湄公河》、《千里之行》，至2013年离职。
罗文锦爵士太平绅士，(1893年－1959年)，香港出生，香港20世纪四十至六十年代四大家族之一。父亲罗长肇是怡和洋行买办，母亲施湘卿是何东家族成员。1918年，罗文锦与何东长女何锦姿结婚。罗文锦是罗文锦家族的始创成员，亚洲足球联合会创办人，前市政局成员，及行政局、立法局议员。
疯狂英语创始人李阳 的“家暴”阴影尚未散往，与其闹分居离婚的美国籍妻子Kim 再次在爆料称，李阳与她结婚成亲时并未与第一任妻子分居离婚，并斥责李阳故意以此理由拖延分居离婚判决。李阳是否重婚，审理此案的北京市朝阳区人民法院2012年12月12日表示，法院正在多方了解和核查核实中。
阿淡，80后，知名音乐人，作曲家，词人，青年艺术家，内地网络原创歌手。2006年开始踏入乐坛，前往全国各地酒吧`娱乐场所等做驻场歌手。一直热爱音乐的他.以自己独特的创作风格，发表了第一首吉他弹唱歌曲 《祈祷》 随后2010又推出了一首代表作 《一生一次》。2011年发布首支单曲（雁南飞）在得到广大歌迷喜爱的同时也得到不少资深乐坛人士的青睐和赞许，2012年曾为谢有才量身订造一首流行力作（兄弟）响彻乐坛；2012年10月发行了个人代表作《不该相信你的承诺》再度掀起网络热潮，其音乐潜质得到了广泛认可。阿淡，内地著名网络歌手 ，中国新一代（伤情王子）之称。
王右家，民国大美女和交际花。著名报人，民盟创始人罗隆基的妻子，1938年离婚；于1948年嫁给已故电影演员阮玲玉的丈夫唐季珊。1967年，因头痛住进一所平民医院，几天后便离开人世。
蔡妍在知道中国地震灾情后，为了给中国四川的灾区人民心灵上带来一些慰藉，完成美国的工作，立即赶回韩国录制这首《为爱祈祷》赈灾歌曲，《为爱祈祷》唯美大气且旋律感人，歌词中也表达出蔡妍的心情，对于这次地震她也感同身受，看到地震中的画面，她祈求上天，希望苍天同我们一起为受苦的人民祈祷，给他们力量和勇气！
【中 文 名】越战回忆录/战争迷雾-罗伯特·麦克纳马拉生命中的11个教训 刚刚获得第76届奥斯卡最佳纪录长片的《战争迷雾/THE FOG OF WAR》，是由美国著名独立纪录片导演埃罗尔·莫里斯(Errol Morris)编导的。这是一部什么内容的影片，让我们看看《战争迷雾》的副标题就可以略知端倪，《战争迷雾》的副标题是“罗伯特·麦克纳马拉生命中的 11个教训/Eleven Lessons From the Life of Robert McNamara”。这11个有关国家政策、军事战略、乃至政府公关宣传方面的教训，均是出自麦克纳马拉这位美国二战时期的战地指挥官、前福特汽车公司首席执行官，以及前肯尼迪和约翰逊政府的国防部长对其亲身经历的自述。
《逍遥游》是由「行人文化实验室」执行长廖美立所策划、「目宿媒体」拍摄的【他们在岛屿写作】文学大师系列电影之一，影片摄制以高规格打造，并盛邀风格鲜明的导演陈怀恩、林靖杰、杨力州、温知仪、陈传兴分别拍摄六位当代知名且具影响力的文学家，包括林海音、周梦蝶、杨牧、余光中、王文兴、郑愁予等文坛传奇人物，期待文学家与电影导演间激汤出的火花，让这个系列的影片有别於纯资料纪录及单纯访谈的传统纪录片，真正成为好看又有深度的电影，全系列共六部，总成本超过千万，预计陆续在年底完成。
王光美（1921年9月26日——2006年10月13日），女，曾名董朴，祖籍天津，刘少奇之妻。1921年9月出生于北京，20世纪40年代初求学并任教于北平辅仁大学。 曾任全国妇联第三届执行委员、中共十二大代表、第三届全国人大代表、第五届全国政协委员、第六、七届全国政协常委。
布基纳法索1960年独立。第一部纪录片《独立──在半夜》拍摄了宣布独立时的情景。此后，生产了30多部纪录片和短片。1972年完成了第一部故事片《贱民的血》（编导，金·马马杜·科拉），描写婚姻中的门第观念。1976年拍摄了《在和解的道路上》（导演，R.-B.约恩利）。1981年拍摄了《上帝的礼物》（导演，G.卡博雷）。
“有一种精神叫萧敬腾”2012世界巡回演唱会南京站于8月6日正式开票。届时，《原谅我》、《狂想曲》、《王妃》、《王子的新衣》、《我不会爱》，这些经典的萧氏情歌会在奥体中心一一上演。
纪晓芙，金庸武侠小说《倚天屠龙记》中的人物，是峨嵋派灭绝师太的高徒，外柔内刚，聪明美丽，深得师父看重，本有意传她掌门衣钵。 纪晓芙和武当殷梨亭先有婚约，后遇上命中的克星——明教光明左使杨逍，失身于他。纪晓芙在杨逍不注意时偷偷逃走，却发现自己已经爱上了杨逍并怀有他的骨肉，取名「不悔」，以表示她是杨逍的妻子及不后悔这段关系。后在蝴蝶谷纪晓芙遇见灭绝师太，灭绝师太要求纪晓芙说明事实并取杨逍首级，但是纪晓芙宁死不愿，甘心死在灭绝师太掌下。纪晓芙临死前拜托张无忌把女儿杨不悔送到杨逍身边。
坂本龙一，1952年出生于日本东京。东京艺术大学硕士毕业。1978年以专辑《Thousand Knives》出道。同年与细野晴臣、高桥幸宏一起组成YMO。组合解散之后，坂本龙一活跃在音乐，电影，出版，广告等媒体方面。1982年，与矢野显子结婚。1984年，出演并且担任了电影配乐的《圣诞快乐，劳伦斯先生》获得了英国电影学院奖，并以电影《末代皇帝》的电影配乐获得奥斯卡金像奖、金球奖及格莱美奖。之后，活动的中心转移到欧美。自99年创作歌剧LIFE以来，参与众多环保，和平活动，2006年创建音乐品牌「commmmons」，以期建立一个崭新的“音乐共享之地”。
曹燕平，艺名：曹艺馨，中国女歌手，以其豪迈、大气的独特嗓音征服了许多歌迷，尤其擅长演唱大气、奔放、豪迈、激励、力量型、草原风歌曲，被歌迷盛赞为“客家凤凰传奇”。出生在著名的文化之乡广东梅州。荣获“2011首届网圈之星全国网络歌手大奖赛”冠军！广东梅州市梅县区客乡酿酒有限公司形象代言人！大客家网特约记者！梅州市客家文化创意产业协会会员！梅州市流行音乐协会会员！主要作品有：涯就中意客家人（客语）、格桑恋人、剩斗士之歌、绝恋等！爱心更是不落人后，多次参加大型慈善爱心演出，深受好评，而为自己赢来“爱心慈善天使曹燕平”美誉！
张吉，男，中国大陆男歌手，2011年以现在女孩子的爱情观为灵感，创作的歌曲《男人靠得住猪都能上树》，迅速走红于网络。代表作品有《男人靠得住猪都能上树》、《老婆就像武则天》、《我爱你却不能一辈子》、《老婆你真美》等。张吉的每一首歌，在没有做任何推广的情况下，一经发行迅速攀升至各大网站首页。酷我、酷狗、qq音乐、百度音乐、天天动听等PC或手机终端中成绩斐然，包括彩铃下载量更是惊人。
《青春无敌之美女时代》是2013年由中国电影股份公司和瑞丽传媒集团联合出品，耿长青执导的时尚励志题材电视剧，以当下时尚圈为环境背景，以创业者陈莉、职业经理人何思佳和时尚模特胡丹的励志奋斗为主线，讲述了她们在时尚圈如何打拼，创办“视觉盛宴”公关策划公司，遭遇感情危机，在面对背叛、暗算、权势斗争等重重难关后，齐心协力，共同创业的故事，俨然三个“女版”的青春合伙人。
《火柴人》（Matchstick Men）是由华纳兄弟公司、ImageMovers等联合制作的剧情片。该片由雷德利·斯科特执导，尼古拉斯·凯奇、山姆·洛克威尔、艾莉森·洛曼等参加出演 。该片于2003年9月12日在美国上映 。 该片根据艾瑞克·加西亚的同名小说改编。讲述了罗伊和弗兰克的骗子生涯的故事 。
乔任梁（KIMI，1987年10月15日-2016年9月16日），出生于上海市，中国内地影视男演员、流行乐歌手，毕业于上海电机学院 。 2005年，乔任梁参加湖南卫视的金鹰之星“自由我心声”比赛，获全国冠军。2007年，参加东方卫视选秀节目《加油好男儿》，获全国亚军；同年，签约橙天娱乐集团，并发行首支单曲《新的约定》 ，从而正式以歌手身份出道 。2008年，出演个人首部电影《夜店》，从而正式进入影坛 ；同年1月24日，发行首张EP《今天开始》 。2009年，主演苦情剧《新一剪梅》 ；同年12月10日，发行的个人首张专辑《钻石》 。2011年1月，古装神话剧《春光灿烂猪九妹》。2012年6月，主演悬疑惊悚电影《查无此人》，并献唱主题曲《找》 ；10月10日，正式签约华纳音乐集团 ；10月12日，加入华纳音乐后发行的首支单曲《复活》获得第20届中歌榜年度金曲 。2013年4月，凭借专辑《Pin.K拼》获得2012年度MusicRadio中国TOP排行榜“年度校园人气男歌手"奖 ；同年，主演年代剧《锦绣缘之华丽冒险》 。2014年，主演悬疑推理电影《死亡邮件》 ；7月，主演都市时尚爱情喜剧《爱情回来了》 ；8月22日发行EP《耀·出色》 。2016年9月16日晚，乔任梁因抑郁症在上海家中去世，年仅28岁 ；同年12月10日，发行同名专辑《乔任梁》 。
张太龙，1988年出生于山东临沂。汉族，1998年开始学习武术，毕业后于2007年踏入影视界，先后参与拍摄电影《花木兰》《剑雨》《关云长》《太极1从零开始》《富春山居图》3D版《大闹天宫》、《鬼吹灯之九层妖塔》《三体》《恶棍天使》等 。担任多部影视剧武打替身，动作指导等。由张太龙编剧、导演的微电影《打车》分别在优酷、爱奇艺、乐视等视频网站上线，现已突破1亿3千万点击率！ 2016年初，电影《中国杀手》的剧本正在打磨中，暂定于明年3月份开机。
1999年，羽泉以《最美》一炮打红；2000年再以《冷酷到底》创造热销神话，至今两张专辑累计正版销量超过150万张，创下内地原创音乐近年来的最高销量记录。在一年的等待后，羽泉的第三张专辑《热爱》于9月25日由滚石唱片旗下继“中国火”、“魔岩”之后推出的又一独立品牌-“战国音乐”隆重发行。
西班牙电影《床的俩边》(Los2ladosdelacama)剧情介绍男主角彼得、杰弗和拉法是好朋友，女主角莱切儿和马塔是好朋友同性恋关系。彼得和莱切儿是壹对，杰弗和马塔是壹对，拉法和皮拉是壹对。可是当杰弗跟马塔提出结婚时，马塔却犹豫了，莱切儿也终于忍不住了——因为她舍不得马塔，她们彼此是多么相爱多么依赖彼此的啊！于是婚礼那天，马塔逃婚了。后来当她们的同性恋关系被杰弗和彼得俩个男主角发现时，他们简直崩溃了。他们起初无法接受同性恋这个事实，为这个世界感到拾分迷惑。为了弥补空虚的生活，他们都接受了主动上门的舞女欧拉塔，叁个人玩起“叁P”（这段“音乐剧”很精彩）。其实贯彻始终，他们所有人都是在找寻着欲望的满足..爱，同时也建立在欲望的基础上。
最伤感情歌王子纪晓斌最新专辑《爱上我的冤家》发行不久，就以几首非常经典的情歌，受到了广大歌迷的追捧，迅速走红网络，成为时下必听的情歌专辑之一。作为著名歌手，纪晓斌对自己演唱的歌曲一向追求精益求精，近乎苛刻的态度，使他演唱的每首歌曲都堪称经典，拥有广泛的传唱度。2013年就开始和自己的学生，啊东‘先生。啊东也是作词作曲系于一身的音乐人打造更受欢迎的歌曲。专辑《爱上我的冤家》是纪晓斌一张非常出色的音乐专辑，共包括4首单曲：《爱上我的冤家》《一个人》《戒爱》《爱上了你》。《爱上我的冤家》是一首节奏轻快的情歌，轻松的旋律与朗朗上口的歌词相得益彰，歌曲具有很强的穿透力，能直抵人心。纪晓斌充满磁性的嗓音，使得这首歌曲有种喜悦的感触，值得我们细品。相对来说《一个人》则是一首伤感的疗伤情歌，舒缓悠扬的曲风，是很多单身族必听的经典疗伤情歌。《戒爱》则显得非常动听，纪晓斌高超的演唱技艺得到了充分的展现，使这首歌曲有种揺曳之美。《爱上了你》是一首非常大气的情歌，深沉的感情与动情的演唱，把爱上一个人后的悲与喜表现得淋漓尽致。有很多歌迷听了专辑《爱上我的冤家》后，都说：“情歌王子又一次通过自己的演唱，给我们带来了非常经典的情歌！”
马惜如，绰号“白粉马”，香港《东方日报》的创建人之一。1978年因贩毒案发潜逃台湾，1998年去世。马氏兄弟的事迹被拍成电影《香港地下司令》、《人在江湖》。 其子是TVB视后黎姿的老公“残障富豪”马廷强。
《老九门》是由梁胜权、何澍培、黄俊文联合执导，南派三叔担任监制，陈伟霆、张艺兴、赵丽颖(特邀)领衔主演的民国悬疑剧 。 该剧改编自南派三叔所著同名小说《老九门》，讲述了1937年7月，日军发动全面侵华战争，长沙城布防官张启山为破解矿山之谜，求助古玩鉴赏大家二月红，并结下深厚的友谊共同对抗日军的故事。 该剧于2016年7月4日在东方卫视周播剧场播出。  2016年11月，该剧荣登2016中国泛娱乐指数盛典“中国网生内容榜-网络剧榜top10” 。
雪儿·洛薇（Cher Lloyd），1993年7月28日出生于伍斯特郡马尔文，英国唱作歌手、作曲家、模特。 2011年，雪儿·洛薇在X音素第七季中获得了第四名。不久后，洛薇由Syco音乐创始人西蒙·考威尔签下，并加入索尼音乐的子公司Syco音乐。 代表作品有专辑《Sticks and Stones》；单曲《Swagger Jagger》、《With Ur Love》、《Want U Back》等。
哈克斯，德国剧作家 。生于 西 里西亚 的布雷斯 劳一律师家庭 ，1945年举家迁往联邦德国，曾在慕尼黑大学攻读哲学、社会学和戏剧，1951年获哲学博士学位。1955年迁居东柏林，先后在柏林剧团、德国剧院任编剧。早期剧作多取材古代历史，如《印度时代的揭开》、《恩斯特大公的故事》、《洛沃西采之战》、《无忧宫和米勒》等。60年代取材于现实的剧作《忧虑与政权》和《莫里茨·塔索》引起争议。60年代以后以古希腊神话传说、圣经故事和古典戏剧为题材，创作了许多剧本，如根据阿里斯托芬同名剧本改编的《和平》、根据普劳图斯剧作改编的《安菲特律翁》以及《亚当和夏娃》、《美丽的海伦娜》等。他还提出了“后革命戏剧学”理论，强调个性的充分发展和艺术的特殊性。
郑淳元（The one），1974年3月26日出生于韩国，韩国男歌手、音乐教师。 2002年，推出首张个人音乐专辑《The Last Gift, The One》，从而正式进入演艺圈 ；同年，获得韩国文化演艺大奖新时代歌曲10大歌手奖 ；之后，郑淳元担任韩国S.M. Entertainment公司的音乐教师，期间指导过400多位韩星，包括东方神起、少女时代、Super Junior等 。2004年，推出第二张个人音乐专辑《The One》 。2008年，推出第三张个人音乐专辑《The Last》 。2012年，参加韩国MBC综艺节目《我是歌手第二季》的比赛，获得年度冠军 。2013年，担任湖南卫视《我是歌手第一季》总决赛帮唱嘉宾，与黄绮珊合唱《Without you》 。2014年，获得“第23届首尔歌谣大赏”OST部门奖 。2015年，作为补位歌手参加湖南卫视《我是歌手第三季》的比赛，最终获得总决赛季军 ；同年，推出首张个人中文专辑《因为有你》 。2016年，为音乐偶像剧《夏梦狂诗曲》演唱主题曲《天荒》 。
曹三丰（Joe Chaw），是曹格与吴速玲的儿子，2008年8月21日出生于马来西亚。 2014年6月20日，曹三丰和妹妹曹华恩、爸爸曹格一同参加湖南卫视明星亲子真人秀节目《爸爸去哪儿第二季》。 同年10月11日，参加第十届金鹰节颁奖典礼，与曹格和曹华恩演唱歌曲《我的家》。2015年2月14日，录制《快乐大本营》。 同年2月19日，参演综艺电影《爸爸去哪儿2》。
《超人归来》的导演布莱恩·辛格仍将在明年夏季开拍续集，影片定名为《超人之钢铁战士》。在《超人归来》中饰演超人头号敌人莱克斯·卢瑟的奥斯卡影帝凯文·斯贝西日前已与辛格会面，他将继续在大银幕上与超人“对决”。
来自丹麦的Mads Langer于06年首发专辑《Attention Please》，3年后的同名专辑《Mads Langer》今年终于发行了。整张专辑流淌着欢愉的气息，Mads Langer的声音温柔而写实，欲扬又抑。配乐简化了繁琐，不禁想到，有时音乐也有季节作别，积极的态度，被寄予了美好希望，明媚且变得美好。吉他声，钢琴声，不动声色的感染城市霓虹，渐渐吞噬。
《你快回来》是大陆歌手孙楠1999年3月演唱的歌曲（代表作），由刘沁作词、作曲，收录于孙楠1999年10月发行的专辑《南极光》中。 《你快回来》是孙楠的代表作之一。该歌曲是大陆电视剧《永不瞑目》的片尾曲。 1999年4月，该歌曲荣获99辽宁文艺台歌坛十大金曲奖、歌坛最具实力演唱奖 。
《持摄影机的人》是由吉加·维尔托夫执导的纪录片。 这部里程碑式的作品系苏联著名蒙太奇理论的“电影眼睛派”（Kino Eye）创始人维托夫用摄影机纪录的莫斯科的一天，在镜头和剪辑技巧方面有着创造性的发现。他强调用“抓拍”的方式捕捉生活的片段，并积极主张利用声画蒙太奇对电影进行革新，他的这套理论对后来的法国先锋派和意大利新现实主义运动都有深远的影响。60年代戈达尔组成过著名的“吉加·维托夫小组”，取名便是对这位苏联电影实验大师的推崇。
曾美慧孜，山东籍新生代女演员，10月3日出生于贵州，毕业于中国传媒大学，于14年赴纽约大学留学。  2004年，被娄烨导演发掘，参演电影《颐和园》，该片入围戛纳电影节主要竞赛单元。2006年，主演李玉导演电影《苹果》，该片入围柏林电影节主要竞赛单元。她成为内地年龄最小主演作品登陆两大国际电影节主要竞选单位的女演员。 2008年，参演郑重导演电影《气喘嘘嘘》与葛优飚戏。此外，还参加了总政话剧团《日出》的演出，扮演“小东西” 。2009年，在《建国大业》副导演黄帝、演员梁家辉以及两家电影公司的经纪人的推荐下，从河北的片场赶到北京参加《建国大业》的拍摄，她在《建国大业》中饰演一个小资文艺青年 。同年主演沈严导演电视剧《手机》扮演牛彩云一角色。2013年，参演沈严导演电视剧《辣妈正传》，扮演仙仙 。2016年，出演的《待嫁老爸》收官，在这部剧中出演性感女秘“咪咪”一角 。2017年2月25日，其出演的《东京血族》上线播出，她在该片中挑大梁饰演女主演，一个神秘莫测、独来独往的冷血东京女刺客 。 还相继出演王学兵主演、章明执导新作《冥王星时刻》 ，齐溪 、耿乐主演、王小帅监制电影《下海》 ，秦海璐主演、曾赠执导、宁浩监制电影《云水之旅》 等影片 。
《侣行》（ON THE ROAD）是由中国第一视频网站优酷网联手“极限情侣”张昕宇、梁红打造的首档网络自制户外真人秀节目 。目前，《侣行》已经进入第三季，并于2015年6月25日，在优酷、土豆双平台正式上线播出。  2013年6月15日正式开播，每周四8：00正式上线。节目中，“极限情侣”张昕宇、梁红携手相伴，通过自己的体验旅程认识世界，感受人生。  《侣行》上线仅三个月播放量突破1亿次，集均达611万次。2013年年底《侣行》第二季上线，已更新全集50集，总播放量超过8亿。在创下同类节目播放纪录的同时，更获得豆瓣网友高达9.4的评分。且引发了主流媒体如央视《对话》、《新闻周刊》等的广泛关注和纷纷报道。不仅在美国、英国播出，2014年3月24日、31日22：30《侣行》电视剧版登录央视一套。 2014年1月，世界知名汽车品牌梅赛德斯-奔驰宣布首席冠名优酷《侣行》第二季，携手这一被誉为“中国梦代表”的互联网首档户外真人秀。这是广告主与优酷自制节目达到一个全新高度的战略合作。 2015年，《侣行》再度出发。第三季的启程仪式于4月9日，在古有“西关”之称的北京居庸关长城脚下举行。张昕宇、梁红携其团队从北京出发，驾驶两辆经过改装的梅赛德斯-奔驰G500，一路西行2万公里，穿越中东16个国家。  《侣行》第三季于2015年6月25日，在优酷、土豆双平台正式上线播出。
汪璧（1914—1968年4月8日），原名方采秀，著名经济学家、思想家顾准之妻。1934年2月与几个同志在上海秘密成立一个信仰马列主义的秘密团体——进社。同年12月与顾准结婚。在文化大革命中遭受迫害，于1968年4月8日自杀。1980年与其丈夫得以平反。
《自方广过高台》是宋朝著名词作家张栻的代表作品之一。张栻，宋代理学家、文学家。字敬夫、钦夫、乐斋（愫斋），号南轩，世称南轩先生，汉州绵竹（今四川绵竹）人，徙居衡阳（今属湖南）。张浚之子。
Mystikal是Master P开创的南方说唱厂牌No Limit的开厂元老之一，但是很快的，只发行了一张专辑他便离开了那里，当然不是因为他和Master P等人产生了矛盾，而是因为Mystikal有更宽广的路要走。Mystikal原名Michael Tyler，生于新奥尔良，他的艺人生涯始于1995年，先后，他在Big Boy发行了两张专辑，分别是1995年的同名专辑《Mystikal》和1996年的《Mind of Mystikal》。这时的Mystikal还未遇到他后来的好友Master P，专辑的音乐听起来比较陈旧，缺乏新意并且似乎还有些傻。1997年，在帮助Master P组建好他的个人厂牌No Limit之后，Mystikal发行了一张略有进步的《Unpredictable》后便拍了拍屁股走人了。因为他觉得前面有更加美好的前景等待着自己。
《菲利普斯船长》（Captain Phillips）是哥伦比亚电影公司发行的一部剧情电影，由保罗·格林格拉斯执导，汤姆·汉克斯、凯瑟琳·基纳、巴哈德·阿布迪等联合主演。  《菲利普斯船长》改编自文学作品《一个船长的责任》，讲述了船只在印度洋遭索马里海盗的劫持，船长挺身而出，将自己作为人质换取了船员的安全的故事，该片于2013年10月11日在美国上映。
《盗墓笔记》是2014年欢瑞世纪影视传媒股份有限公司出品的一部网络季播剧，改编自南派三叔所著的同名小说，由郑保瑞和罗永昌联合导演，李易峰、杨洋、唐嫣、刘天佐、张智尧、魏巍等主演。 该剧主要围绕主人公吴邪一行人前往七星鲁王宫对抗敌对势力保护国家宝物这一故事展开，剧集采用季播剧形式，单季投资6000万 ，第一季拍摄12集。该剧于2015年6月12日首播，爱奇艺每周五20:00更新一集，爱奇艺会员7月3日可观看全集。  该剧目前总播放量已超过28.81亿，创下网剧播放量记录。
《约翰传》这部影片在1975年制作，1976年发行；当时欧美地区正值第一次性革命时期，从影片中可以反映出当时人们对性观念的开放程度，包括同性恋、虐恋（SM）、皮革党等等普遍认为边缘的性行为；影片使用黑白和彩色共同拍摄，然而其不是一部纪录片，充其量只能算是类纪录片；个人觉得黑白部分是影片的主体，彩色部分是渲染其效果。
亮氏情歌指内地歌手刘嘉亮的专辑。 至今已发行《你到底爱谁》、《亮·情歌2》、《男人的眼泪》、《疯子》、《爱情杀手》5张专辑，《笑》、《愤怒的小鸟》、《梦燃烧》、《原来我不仅失去你》4张ep专辑。 其代表作品有《你到底爱谁》、《亲爱的不要离开我》、《我说我爱你》、《爱我就别伤害我》、《请别对我说再见》、《男人的眼泪》、《美丽女人》、《疯子》、《原来你并不快乐》、《白水之恋》、《爱情杀手》、《救赎》、《走就走吧》、《把他忘掉》、《让爱去飞》《原来我不仅失去你》、《手心里的爱》等。
Makiko，是著名音乐人黄家强的老婆，在港担任通译员，其父则是日本一间医院的院长，和家强人在发廊认识，拍拖一年便结婚，2007年为黄家强生下黄庆阳。
沈丹丹，中国内地当红女歌手，凤凰传奇、郑源的小师妹，《不是因为寂寞才想你》的原唱，与郑源合唱的《你是我的唯一》风靡全球。在完美演绎《不要在我寂寞的时候说爱我》《不是因为寂寞才想你》之后，2012年再次成功推出全新力作“寂寞三部曲”之《其实我们都寂寞》。
王军霞1973年1月19日出生于吉林省蛟河市，原中国女子田径队队员，奥运冠军。1993年在世界田径锦标赛上获得10000米金牌，同年在全运会上打破了女子3000米和10000米的世界纪录。1996年亚特兰大奥运会上获得女子5000米金牌，成为中国首位获奥运会长跑金牌的运动员，被誉为“东方神鹿”。 在2012年11月24日晚国际田联名人堂百年庆典仪式上，王军霞入选国际田联名人堂，是中国乃至亚洲首位入选的田径运动员。 2015年9月11日，王军霞归国并携第三任先生李辉阳参加了一个电视访谈节目。节目里王军霞抱怨了一些对第二段婚姻的不满，称前夫黄天文曾以“性侵儿子”为由威胁她，并指责前夫在美国期间对其进行经济封锁。
《兰若词》是游戏《倩女幽魂Online》的主题曲，墨明棋妙原创音乐团队出品，原唱小爱的妈，后有刘亦菲代言演唱版本。 据主创称，歌曲的最初灵感源自对于《倩女幽魂》故事的解读吧，特别是徐克版《倩女幽魂》电影。
歌曲介绍 作词：孙更俊 作曲：孙更俊 演唱：孙更俊 出品：卓森唱片 歌曲歌词 播种是一个快乐的日子 收割是一个悲伤的日子 手中的镰刀不懂得温存 倒地的庄稼痛苦的呻吟 相聚是一个快乐的日子 分别是一个悲伤的日子 天上的月亮知道我的心 空空的酒杯心慌的眼神 我的心在流泪 泪水沾湿了我的衣襟 我要大声的呼唤你 呼唤那昨日的天真 我的心在流血 鲜血染红了我的灵魂 我要一次次追寻你 追寻我生命的真纯 歌手介绍 孙更俊 独立文化人，自由写作者，职业艺术家。“我学”及中国新神秘主义艺术之开山者。其艺术成就涵盖文学、美术、音乐等诸多领域。代表作品：诗词集《神人神诗》、《不归路》、诗词集《镣铐吟》；小说集《兄妹岛》及杂文集《好了堂随笔》；书画集《孙更俊美术作品集》；摇滚乐专辑《钟馗嫁妹》（包含《钟馗嫁妹》《爱情妖魔》《盲人的歌》等经典作品）。
感动中国2009年度人物由中央电视台《感动中国》栏目评选。2009年度感动中国人物包括邓小平夫人卓琳、“歼-10”战斗机总设计师宋文骢、多民族孤儿的妈妈阿里帕·阿力马洪、给高原的盲童带来光明的萨布利亚·坦贝肯、26年义务守护滇池环境的农民张正祥、割肝救子的暴走妈妈陈玉蓉、照顾残疾家人20多年的朱邦月、小岗村群众贴心人沈浩、为留守儿童办学的女大学生李灵、中国环球航海第一人翟墨和特别奖——见义勇为的大学生群体。
《火花》是Netflix公司出品的情感励志题材剧集，由广木隆一等执导，加藤正人、高桥美幸、加藤结子等编剧，林遣都、波冈一喜主演，2016年6月3日在网络首播，2017年2月26日在日本NHK综合频道首播。 该剧改编自又吉直树的同名小说，讲述了漫才艺人德永太步偶遇前辈神谷才藏，为其才华倾倒，从此后亦师亦友的二人各自辛苦打拼的同时又互相鼓励的故事 。
《达洛维夫人》（Mrs. Dalloway）是由弗吉尼亚·伍尔芙在1925年发表的一部长篇意识流小说。主人公的性格特征可能来源于作者的一位朋友奥托琳·莫瑞尔（Ottoline Morrell）女士。 小说描述了主人公克拉丽莎。 达洛维在一战后英国一天的生活细节。该小说作为伍尔芙的代表作之一，被时代杂志评为1923-2005百部最佳英文小说之一。
《小媳妇回娘家》是由孙仪作词、汤尼作曲、邓丽君演唱的歌曲。首次收录于邓丽君1982年的专辑《初次尝到寂寞》之中。八十年代，大陆歌手朱明瑛将此曲曲名简化为《回娘家》，并在1984年的春节联欢晚会上翻唱，使此曲在大陆走红。
电影《秋日和》是由小津安二郎执导的剧情片，原节子、司叶子参加演出。影片主要描述了一对母女的再婚和结婚的问题。女儿文子虽和后藤相爱，却考虑到母亲的处境而一直犹豫结婚，秋子丈夫生前的好友也意欲成全秋子，但是秋子最终决定和亡夫在一起，文子和后藤在经过种种误会后，终于走上红地毯。
鞠秀芳（1934～），女高音歌唱家。江苏人，原籍靖江。先后在国立社会教育学院艺术教育系音乐组 和上海音乐学院学习声乐，师从姜、洪达琦和苏籍教授苏石林，并受教于周小燕和民间艺人丁喜才等，以演唱榆林小曲见长。在第六届世界青年联欢节声乐比赛中获奖。鞠秀芳曾在香港长城戏曲喜剧故事片《三笑》（1964年）中为饰演秋香的陈思思配唱，歌声十分动听，美妙。
《明若晓溪》（又名《爱情回旋踢》）2013年台湾﹑内地的合拍的偶像剧，本剧改编自明晓溪著名原作小说《明若晓溪》，主要讲述了明晓溪为了梦想坚持奋斗的故事。由吴建新执导，由曾沛慈﹑林子闳、蔡颐榛﹑马振桓﹑徐开骋主演。2013年10月01日于台湾高雄开拍。2013年10月15日于杭州正式开机。 2014年12月，广播事务管理局将原来集数三十集改为二十九集。 《明若晓溪》于2015年8月25日起在湖南卫视青春进行时剧场每周二、周三22:00播出。
海龟先生乐队成立于2004年12月。 2005年11月自主录制发行第一张《男孩别哭》。EP收录了5首代表乐队早期风格的作品。乐队融合了ska、punk、grunge的音乐风格以及轻松、欢快、真实的现场感染力广受好评，一跃成为广西最受乐迷欢迎的摇滚乐队。 2007年8月乐队移居成都发展。2012年乐队签约摩登天空，发行同名专辑《海龟先生》。海龟先生乐队年轻且富有活力与激情。风格以复古摇滚乐为主，能够与REGGEA，SKA等多种音乐元素很好的结合。队员能全身心投入到音乐当中，把情感、生活、理想全部融入到音乐当中去。
摩根·史柏路克﹙Morgan Spurlock，1970年11月7日－﹚是一位美国独立制片导演和电影剧本作家，以麦当劳纪录片《麦胖报告》（Super Size Me）闻名。出生于西弗吉尼亚州的帕克斯伯格市，目前居住在纽约市曼哈顿。
靓声唱片全新流行发烧天碟，打破传统的发烧理念（只发烧不流行，只流行不发烧），精心制作2009冠军发烧流行天碟，歌手栗雅馨唱功了得，感情到位，全新乐器搭配天衣无缝，质感惊人，其中与靓声唱片发烧新代言人-王子月-合成的原创歌曲《说再见不应该在秋天》非常好听，此歌曲旋律歌词朗朗上口，势必成为各大K歌必选之曲。
影片《稻草狗》改编自乔治·威廉姆斯（Gordon Williams）的小说《农场围攻》，1971年由山姆·佩金法执导，故事设定在英国，此片大获成功，并最终成为导演的代表作之一。新版的《稻草·狗》故事将移植到美国，讲述了剧作家大卫·萨姆纳（David Sumner）和妻子从洛杉矶搬回到南方老家，以寻求安心写作的环境，但他们一到那里，婚姻就出现了问题，同时他们和当地人的旧日矛盾也重新爆发出来，最终导致暴力冲突。
《侯孝贤画像》又称《侯孝贤访谈录》，是奥利维耶·阿萨亚斯导演的一部纪录片。阿萨亚斯拍摄纪录片《侯孝贤访谈录》，用来向侯孝贤致敬。他看过侯孝贤的所有电影，但这部纪录片他只用了5天拍摄，却花了两个月剪辑。在片中他跟随侯孝贤导演回乡的脚步，纪录了这位当代中国电影大师的心路历程。
2012年1月27日开始播出的韩国SBS电视台情景剧《蝾螈道士和影子操作团》中的人物角色，由韩国演员崔珉豪饰演。 他是患有社交恐惧症的天才黑客，为了寻找杀父仇人X追查到蝾螈道士的算卦店并无奈成为假蝾螈道士算卦时的影子操纵者。他拥有冷峻帅气的外貌，聪慧清晰的头脑，果敢干练的行动力，因不擅与人交流总给人以冰冷和距离感，但内心深处实则善良温柔，在与假道士善达、元三一起生活的过程中慢慢融进了人群。
韩寒，1982年9月23日出生于上海市金山区亭林镇，中国作家、导演、职业赛车手。 1999年，他以《杯中窥人》一文获得首届全国新概念作文比赛一等奖 。2000年，在上高一的韩寒退学，后出版首部长篇小说《三重门》 。2001年，他出版文集《零下一度》，该书获得当年全国图书畅销排行榜第一名。2002年，他出版小说《像少年啦飞驰》。2003开始职业赛车生涯。2004年3月，他出版文集《韩寒五年》。2005年开通博客，开始博客写作 。2006年9月，发行个人首张唱片书《寒·十八禁》 。2009年，他主编《独唱团》。2010年，韩寒登上美国《时代周刊》封面 。2011年，他出版杂文集《青春》。2012年6月，韩寒发布了APP阅读应用“ONE·一个” 。2013年，他出版《一个：很高兴见到你》。2014年7月导演的《后会无期》在中国内地上映 。2015年担任青春电影《沙漏》的监制 。 2017年1月28日，韩寒编剧并执导的第二部电影《乘风破浪》上映 。
李晓峰，毕业于成都理工大学，中国内地女演员、主持人。 2006年开始主持安徽卫视综艺节目《剧风行动》。2008年参演悬疑侦破喜剧《知县叶光明》 。2013年1月获得品牌金博奖电视颁奖盛典新锐明星奖 。2014年上半年主持访谈节目《晓朋友》 ，8月主演都市情感剧《酸甜苦辣小夫妻》 。9月出演都市生活喜剧《我为儿孙当北漂》 。2015年领衔主演爱情喜剧电影《爱之初体验》 。2016年参演年代偶像传奇剧《猎人》 。2017年参与主演冯小刚执导的电影《芳华》。
《孤航》是David Michôd 、Jennifer Peedom执导的纪录片。 《孤航》讲述了Andrew McAuley2007年1月11日开始了他的探险，他要成为第一个用皮船穿越澳大利亚到新西兰之间那段最狂野的海洋的人。
《奥尔高索洛的牧羊人》是1958年上映的意大利纪录电影，由维多里奥·德赛塔导演。 《奥尔高索洛的牧羊人》射在五十年代的西西里岛，撒丁岛和卡拉布里亚的纪录片，记录一个失落的世界。他们把古典电影的强度与一个简朴和强大的表现力。列岛中（火灾，1955岛），设置在伊奥利亚群岛的火山，显示出令人印象深刻的强度。纪录片荣获1955在戛纳电影节一等奖。一个仪式的尺寸是非常强的世界，就像在路tempu堤里pisci斯帕塔（剑鱼季，1955），“离西西里岛和卡拉布里亚的“温水旗鱼捕捞。狩猎狂潮，白鲸迪克的价值，以及人与自然之间的斗争也在农夫删除母马本（海，农民1955），致力于与金枪鱼渔网西西里海岸附近的钓鱼，那里的人等待鲔鱼，总是遵循同样的路线：“当贡品出现在海净，生命的循环和重复“死亡。
扎克·施奈德（Zack Snyder），1966年3月1日出生于美国威斯康辛州，毕业于艺术中心设计学院，美国导演、编剧、制片人。 2004年，扎克·施奈德因翻拍好莱坞20世纪70年代的恐怖片《活死人黎明》而正式进入娱乐圈。2006年，自编自导动作片《300勇士》，获得第34届土星奖最佳编剧、最佳导演奖 。2009年，执导动作惊悚片《守望者》 。2010年，执导3D儿童奇幻动画片《猫头鹰王国：守卫者传奇》，该片获得第37届土星奖最佳动画电影提名 。2011年，执导动作冒险片《美少女特攻队》 。2013年，执导科幻动作片《超人：钢铁之躯》，该片获得第15届青少年选择奖最佳夏日电影动作/冒险类提名 。2016年，执导科幻动作片《正义联盟》 。2017年5月因故宣布退出《正义联盟》后期制作。
陈胤妃，出生于四川省，MTV双语主持人，中国内地女演员 。 2012年，在MTV全球音乐频道主持人大赛中获得冠军，成为MTV中文频道节目主持人 。2013年，受邀在美国好莱坞为WORLD PEACE ONE世界和平反战组织录制公益歌曲《PEACE》。2014年参加浙江卫视《我爱记歌词》 。2016年，参演个人首部电视剧《因为爱情有幸福》 ；同年10月，又出演臧云飞执导的革命历史剧《红星照耀中国》 。2017年，主持节目《MTV天籁村》《MTV光荣榜》 。
《谍影重重》（The Bourne Identity）是一部2002年美德合拍的间谍动作片，改编自罗伯特·鲁德鲁姆同名小说，由道格·里曼执导，主要演员包括马特·达蒙、克里斯·库柏、弗兰卡·波坦特、朱丽娅·斯蒂尔斯。于2002年6月14日在美国公映。  影片主要讲述了马特·达蒙饰演的患有极端记忆丧失的男主角杰森·伯恩，试图在逃避美国中央情报局追杀的同时发掘出自己的真实身份。
榕榕，1981年10月27日出生于辽宁沈阳。中国女演员、主持人 。 上海交通广播FM105.7《欢乐早高峰》主持人曾担任上海东方电视台著名相亲节目《相约星期六》的外场主持。2004年出演儿童情景剧《魔幻巧克力》。2008年4月21日成为《小神龙俱乐部》主持人。2009年8月5日起陆续出演韦正导演的《爱情公寓》系列爱情喜剧。 2012年8月10日出演爱情偶像剧《爱情是从告白开始的》，剧中饰演梅桂老师。2014年12月26日获得SMG“名、优、新”播音员主持人颁奖典礼新秀播音员主持人奖 。
《爱情故事》是由阿瑟·希勒执导，艾丽·麦古奥、瑞安·奥尼尔等主演的爱情片，于1970年12月16日在美国上映。 该片讲述了富家子弟奥列弗不顾来自家族的强烈反对，毅然与一位面包师的女儿相爱并结婚的故事 。1971年，该片获得第43届奥斯卡金像奖最佳配乐奖 。
《周六夜现场》（Saturday Night Live，缩写SNL，又称周末夜现场）是美国一档于周六深夜时段直播的喜剧小品类综艺节目，由洛恩·迈克尔斯创立，为迪克·埃伯索尔所继承发展。 节目以纽约市为拍摄地，于1975年10月11日起在全国广播公司（NBC）首播，截至2016年5月21日第41季完结日已播出808集，是美国电视史上最长寿的节目之一。  节目由一系列讽刺恶搞当下政治和文化的喜剧小品组成，每周都有不同的客座主持人与音乐来宾加入，与该节目的固定卡司一同演出。节目在大西洋标准时区、北美东部时区、北美中部时区均以现场直播的方式播出。
景岗山1967年4月24日出生于山东省济南市，中国内地男歌手、演员。 1986年，发行《景岗山专辑》而正式出道。  1993年发行专辑《我是不是还能爱你》。1994年发行单曲《寂寞是因为思念谁》。1997年发行专辑《我知道你在等着我》，专辑中的歌曲《永远你是我最爱》和《相信自己做得最好》获中国歌曲总评榜年度总评大奖。2000年与罗中旭、孙楠合作单曲《美梦成真》。2006年参演古装电视剧《鹿鼎记》。2009年参演《西游记》，饰演文殊菩萨。2011年在电影《天下无贼》中客串教头。2012年在励志情感电视剧《说好不流泪》中担纲男一号并饰演冷剑。2013年由其主演的惊悚电影《临终囧事》上映。2014年9月，由其主演的悬疑推理电影《女生宿舍》上映。 同年参演电视剧《十月围城》。 2016年，参演惊悚巨制《魔宫魅影》 。
金在中（Kim Jae Joong），原名“韩在俊”。1986年1月26日出生于韩国忠清南道公州市，是兼具歌手、演员、词曲制作人、设计师、舞台导演的多重身份艺人。 2003年，作为东方神起成员出道成名，担任组合主唱。2009年，首次主演爱情片《天国的邮递员》 。同年孑然一身退出原组合，但是却遭到韩国和日本原经纪公司联手封杀。2010年，以JYJ成员身份活动，并且参演日剧《无法坦诚相对》 。2011年，参演爱情剧《守护BOSS》，获得SBS演技大赏最佳新人奖 。2012年，全面展开个人SOLO活动。8月参演古装剧《仁医》，并且演唱的主题曲获得第8届首尔国际电视节最佳OST奖 。11月主演喜剧片《胡狼来了》 。 2013年，1月发行出道十年首张个人迷你专辑《I》及后续专辑《Y》 。4月自创箱包品牌MOLDIR 。10月发行首张个人正规专辑《WWW》 。该年进行了两轮亚洲巡演，总共动员23万人次，并且以34万张的销量成为了年度SOLO歌手第一名 。2014年，1月发行后续专辑《WWW卸妆》 。5月首次主演亲情剧《Triangle》，获得第7届韩国电视剧节男子最佳演技奖 。2015年，1月主演谍战剧《SPY》 。3月以陆军现役参军入伍，入伍后代表陆军参加多项庆典活动 。2016年，2月发行正规二辑《NO.X》，并且举办了全息演唱会 。12月正式退伍 。2017年，1月获得第31届韩国金唱片大赏亚洲人气奖 。同时举行亚洲巡演，总共动员15万人次 。8月主演爱情剧《Manhole》 。 演艺事业外还热衷于公益慈善，不仅多次向慈善机构捐赠善款和物品，还担任众多形象宣传大使。
谢松轩，前亚洲电视制作部总监。 谢松轩曾担任《感动香港》《亚洲小姐》《触动陈奕迅特辑》《挞著》监制及《亚洲星光大道》、《十大电视广告颁奖典礼》《今日睇真D》《以一敌百》及得奖纪录片《寻找他乡的故事》等节目导演。 早年亦参与及《周六穿梭万家欢》《活色生香》等节目编剧及导演。2012年亚洲电视五十五周年颁奖礼上获得ATV 55 年制作人奖。
袁苑，1953年7月31日出生，中国内地男演员、导演、制片人。 代表作《夕照街》。他在影片《夕照街》中扮演的那个“嗓音嘶哑的大大咧咧的外号叫‘大头’的社会青年”，给观众留下的印象很深。袁苑现任中国首都艺术家协会会长。  2016年出演《解密》
陈晓东（原名陈卓扬 ），1975年9月3日出生于中国香港，歌手、演员。联合国儿童基金会国家级亲善大使。 1995年加盟宝丽金唱片，开始演艺生涯，同年获得新城劲爆颁奖礼新登场男歌手金奖。2000年专辑《比我幸福》获得第1届亚洲中文金曲颁奖礼全年最受欢迎年度专辑大奖 。2001年参加中央电视台春节联欢晚会。2003年后进入中国内地主攻影视方向，2004年主演古装奇幻剧《倩女幽魂》饰宁采臣 。2006年领衔主演青春励志剧《砚道》 。2007年回归乐坛，推出粤语专辑《love moments》、国语专辑《星空梦游》。2010年10月陈晓东加盟“伟思娱乐” 。 2011年推出国语专辑《so hot》。2013年在古装剧《兰陵王》中饰演宇文邕 ，同年获得中国UGC传播大奖年度突破艺人 。2014年主演都市偶像爱情剧《加油爱人》 。2016年出演都市情感剧《何所冬暖何所夏凉》。2017年出演古装武侠剧《新龙门客栈》。 2014年2月12日陈晓东与护士女友王妤娴结婚。
茱莉艾塔玛西娜 （Giulietta Masina，1921年2月22日-1994年3月23日），意大利电影和舞台剧女演员。 她主演的电影《大路》和《卡比利亚之夜》分别在1956年和1957年获得了奥斯卡最佳外语片的殊荣， 而玛西娜也由于在后者中的精彩演绎赢得了1957年戛纳电影节的最佳女演员奖，并因对残酷境遇中的单纯女子这一类人物出色的演绎而被称为“女卓别林”。 玛西娜与意大利著名导演费里尼于1943年结婚，她也是费里尼的缪斯女神。费里尼去世5个月后，1994年3月23日，玛西娜死于肺癌，享年73岁。
《红魔崛起》是2011年的一部纪录片电影。       《红魔崛起》讲述了讲述红魔曼联历史上关于"Busby Babes"（巴斯比宝贝）的真实故事，这帮小伙子是有史以来赢得联赛冠军的队伍中最年轻的一支，而在1958年的慕尼黑空难之后，他们失去了8名队员，《United》便以此背景讲述重大的灾难后的球队重建，展现了曼彻斯特，这个城市强大的精神力。
布丽吉特·马克龙，是法国总统埃马纽埃尔·马克龙的妻子，法国第一夫人。  布丽吉特是马克龙的中学老师。2017年马克龙当选为法国总统时仅40岁，而布丽吉特64岁，二者相差足足24岁。 2007年10月，她与埃马纽埃尔·马克龙结为夫妻。
《马鸣风萧萧》是根据萧逸先生同名武侠小说改编的武侠电视剧，由王新民执导，沈晓海、王琦、吴健及黄曼领衔主演。 该剧讲述一个生长在草原上的野小子寇英杰和一匹神马为报师门之仇闯荡江湖，期间与两个女孩产生感情纠葛，之后在高手的指点下习得奇世武功为武林除害的故事。  2005年9月1日在内蒙古赤峰克什克腾旗乌兰布统草原开机，其后在湖北黄石、河南焦作、北京等地采景拍摄，于2006年1月杀青。
张柏菡，出生于黑龙江哈尔滨，毕业于哈尔滨师范大学音乐学院音乐表演系本科。中国青年女歌唱家 、影视制片人 、中国音乐家协会会员、中国文艺志愿者协会会员、中国人民大学政治经济学专业研究生。 2012年12月，发行首张专辑《祥和中国》 。2013年8月，被国家关工委邀请为全国青少年艺术形象大使。2014年1月，担任中共中央委员会《求是》主办的“美丽中国”旅游微电影公益形象大使 。2014-2015年，担任国家计生委中国好医生公益活动公益宣传大使。2015年9月，发行专辑《中国梦飞起来》。2016年4月，任中国妇女发展基金会“非遗”宣传大使 ；凭借主演的同名影片《临沧赋》获得首届金风筝国际微电影节十佳优秀女演员奖；获得第四届亚洲微电影节“金海棠奖”最佳音乐及优秀女演员奖 。
苏珊娜，1978年7月20日出生的苏珊娜是罗纳尔多成为世界级球星之后的第一个公开的正式女友，同时也是罗纳尔多至今为止所有女友中最广为人知的一位，原因很简单，几乎所有的球迷都不会忘记98年法国世界杯时看台上的那个身披巴西国旗的金发女郎。 后来苏珊娜和大罗分手，嫁给了巴西国门、前国米名将朱利奥·塞萨尔。
《纸醉金迷》 是2008年出品的一部民国剧，改编于作家张恨水的同名小说，由高希希执导，杨晓雄和王宛平编剧，陈好、罗海琼、邵峰、于和伟、胡可等主演。 该剧讲述了身处战时重庆的美貌女子田佩芝，因迷恋赌桌而沦落为交际花的故事。该剧于2008年11月22日在上海电视台电视剧频道正式首播 。2009年陈好凭借该片获得首尔电视节评审团特别奖。
《山村小子》是2013年上映的中国剧情电影，由耿志刚、滕国英编剧，长影集团有限责任公司 出品。 该片讲述了青年教师耿世杰回乡任教。在执教过程中他发现了村中留守儿童存在的问题，在镇党委书记与老校长的支持下把自己的家建成了“留守儿童”家园，他成了他们的“父亲”。女友毅然支持他的举动，成为了孩子们的“母亲”。
Pnau是一支澳大利亚著名电子舞曲组合，成员由Nick Littlemore和Peter Mayes组成。1999年两人发行了他们的首张辑"Sambanova"，专辑的推出使他们获得了当年“澳大利亚唱片工业协会音乐奖”(ARIA Music Awards - 澳大利亚的“格莱美”) 最佳舞曲专辑。2003年发行了第2张专辑"Again"，他们主要的音乐类型为电子、爵士、舞曲风格。2007年他们发行了第三张同名专辑"PNAU"，这张专辑也可以作为Pnau的一次转型之作。
张建栋，1962年5月出生于山东济南，毕业于北京电影学院表演系1984级本科班，北京电影学院导演系教授，中国内地男导演、编剧、制作人。 1989年，执导个人第一部励志剧《正午阳光》，该剧获得华东地区“春燕杯” 电视剧优秀奖、第4届山东省优秀电视剧二等奖 。1995年，执导剧情片《童年的风筝》，该片获得第16届金鸡奖导演处女作提名奖 。1999年，执导警匪剧《刑警本色》，该剧获得第18届中国电视金鹰奖长篇电视剧优秀奖、第5届公安部金盾影视奖 。 2000年，执导爱情剧《让爱作主》 。2001年，执导家庭剧《不要和陌生人说话》 。2002年，执导警匪剧《绝对控制》 。2004年，拍摄爱情剧《完美》 。2006年，自编自导警匪片《缉毒警》 。2008年，张建栋与白涛联合执导都市剧《我们生活的年代》，该剧获得第2届中国电视网络影响力十大电视剧 。2010年，执导医疗剧《无影灯下》 。2015年，执导警匪剧《看守所风云》 。
继主打单曲《爱上一个虚伪的女人》推出后，歌手东浩 再次邀请音乐人潘攀为其量身打造单曲《我的心被你伤了几千遍》，歌曲阐述着一份失去已久的爱情，以及对爱情的遥不可及。正如歌词所说：“我的心被你伤了几千遍，海誓山盟都化成云烟。”
小泉今日子，1966年2月4日出生于日本神奈川县厚木市，日本歌手、演员。 1982年3月21日发行单曲《我的十六岁》作为歌手正式出道 。1995年2月22日和永濑正敏结婚；2004年2月22日离婚 。2005年主演剧情影片《空中庭园》，获得日本第48届蓝丝带奖 ，同年担任《读卖新闻》的读书会委员，被邀请在周日阅读面专栏写作 。015年2月4日在东京涩谷建立了个人事务所“后天” 。
徐语，2010年留学于日本九州外国语学院，在上学期间参加日本演绎艺人经纪事务所A-team公司的面试，凭借其出众的气质、才华以及上佳的表现被选为练习生，接受了2年的训练。2013年回国以后，在短短几个月时间里，徐语参加了《向炮火前进》，《月供》，《傻根的幸福生活》等影视剧角色拍摄，期间亦参与了爆米花广告及某项链品牌广告的拍摄。她能歌善舞，气质典雅，秀外慧中，受到了许多广告商和导演的青睐。于2013年8月参与院线电影《空冢》拍摄，饰演女二号嘉嘉一角，合作演员许绍洋、罗家英、苑琼丹。
王传宗（1978年11月9日－），台湾导演，从事电影、电视、现代小说创作，长于导演、编剧、影评。金钟奖新锐导演中国文化大学英文系毕业、国立台湾大学新闻研究所毕业。从大学时代开始，以“金桔粒”为笔名发表影评，以本名拍摄单元剧、连续剧、广告、MV与纪录片。主要作品多为公视单元剧，2010年首次拍摄台视偶像剧《我的完美男人》。2011年暑假首度拍摄电影《宝米恰恰》，与杨贻茜导演共同拍摄。《宝米恰恰》将于2012年的6月15号全台上映。
《花开那年》是电影《匆匆那年》的暖心推广曲，由徐浩然、姚云作词，姚云作曲，魏晨演唱。收录在魏晨发行的专辑《帽子戏法》中，于2015年8月25日发行。
洪雁，1982年11月16日出生，毕业于北京电影学院表演系，中国内地女演员。 出演过电视剧《大珍珠》、《京城四少》、《黄飞鸿五大弟子》、《军刺》等，2009年她在热播剧《绝密1950》中扮演“军人专业户”王新军的妻子杨玉梅。
赖纳·维尔纳·法斯宾德（1945年5月31日—1982年6月10日），出生于巴伐利亚，导演、编剧、演员。“德国新电影”的领军人物，他被称为“新德国电影运动的心脏”，当代西欧最有吸引力、最有才华、最具独特风格和独创性的青年导演”等称号。1967年毕业后他加入“行动剧场”（Action Theater），并在1968年以22岁之龄发表了第一出舞台剧《Katzelmacher》，隔年就拍了第一部剧情长片《爱比死更冷》，一鸣惊人地获邀参加柏林影展，展现他天才型的艺术天份。同年他就推出和处女作同名的第二部电影《外国佬》，该片只花九天拍成，却赢得了德国电影奖最佳艺术成就等五项大奖，从此成为当时德国最受瞩目的新导演之一。 1971年，他以《四季商人》得到票房上的肯定，晋身为难得在艺术上和商业上都表现出色的一线导演。到了1974年，他更以《恐惧吞噬心灵》赢得戛纳影展影评人费比西奖，正式成为代表德国新电影运动的国际知名大导演。他最受欢迎的电影包括《玛丽娅·布劳恩的婚姻》、《莉莉玛莲》、《维洛妮卡·佛斯的欲望》、改编自名著的电视电影《柏林亚历山大广场》和《艾菲·布里斯特》，以及他的遗作同志电影《水手奎雷尔》。
《古都》为日本作家川端康成创作的中篇小说。书名“古都”指的是日本京都。该作在1961年10月至1962年1月《朝日新闻》连载，1962年1月出版。该作是川端康成1968年荣获诺贝尔文学奖的三部作品之一。 《古都》是日本作家川端康成的代表作。在这部小说中，川端康成运用清淡、细腻的笔触，叙述了千重子和苗子这对孪生姐妹的悲欢离合，以及人世的寂寥之感。作者把自己的关注、同情与哀叹，都给予她们，写了她们的辛酸身世和纯洁爱情，还写了她们对美好生活的向往。 故事在寂静中开始，在寂静中结束，把读者带到了一个浓重的凄凉的意境，同时也反映了作者本人的虚无、厌世的思想。 作品深刻地揭示了资本主义制度下贫富悬殊以及由此造成的人情冷暖、世俗偏见等社会现状，也表现了日本人民的纯朴和善良的情感。
曹瑞原与国际知名的台湾电影导演蔡明亮、张作骥是同一辈分，从事影像工作近20年，当他们选择转往电影发展，曹瑞原却坚守在电视岗位。世新广电系毕业，从摄影师、导演到制作人，在影视产业耕耘多年。他的作品，既有纪录片的质朴写实，又带着强烈的戏剧性张力。曹瑞原担任《饮食男女2：好近又好远》的导演。 2016年10月8日，曹瑞原凭借《一把青》荣获第51届台湾电视金钟奖戏剧节目导演奖 及第21届亚洲电视大奖最佳导演奖。
《Set Fire to the Rain》是英国女歌手阿黛尔·阿德金斯演唱的一首流行歌曲，歌词、曲谱由阿黛尔·阿德金斯、弗雷泽·史密斯编写，弗雷泽·史密斯负责音乐制作 。该歌曲收录在阿黛尔·阿德金斯于2011年1月24日发行的第二张录音室专辑《21》 ，并作为推广专辑的第三支单曲，于2011年7月4日通过XL唱片公司和哥伦比亚唱片公司发行 。 该歌曲于2012年2月4日拿下公告牌百强单曲榜第一名，成为歌手在该榜单上的第三支冠军单曲，共夺得两周榜首之位 。而在其它地区，该歌曲则位居保加利亚、比利时、波兰、荷兰、捷克、斯洛伐克、以色列七国音乐排行榜冠军，并打入其它十余位国家的音乐排行榜前十 。2013年2月，该歌曲获第55届格莱美奖“最佳流行独唱”奖项 。
商虹，配音演员、配音导演。1966年生，四川成都人。毕业于上海戏剧学院导演系。曾先后在上海、长春从事配音工作，现居北京。 代表作有电视剧《水浒传》燕青、《琅琊榜》言阙，电影《风云2》无名、《倩女幽魂》宁采臣，动画《一课一练》诸葛东明，游戏《仙剑奇侠传五前传》夏侯韬等。  2016年，创建“宝熊部落”配音工作室，主要作品有电视剧《寂寞空庭春欲晚》《放弃我抓紧我》《孤芳不自赏》等。
《机械重生》是由Craig McMahon执导，Kathleen Benner、Russell Clay、Chris Cox主演的美国恐怖电影。2009年上映。 影片讲诉了位于阿索诺兰沙漠的一处地产因违约而丧失赎回权，正在公开拍卖。一对年轻的新婚夫妇抓住机会购买了下来，他们并不知道这里曾经是连环杀手“司机丹”的作案场地。他的罪状在美国历史上是最让人感到不可思议。
电视剧《撕开你的伤口》是著名导演高群书首次尝试心理悬疑剧。在《征服》中成功扮演女主角李梅的刘威葳，在《撕开你的伤口》中出演女一号二丫头，刘威葳期待着与高群书一同转型，为此特意剪掉了留了多年的长发，以一头清爽的短发在剧中塑造一个神秘的心理医生。 该剧讲述了 三年来，男主龙在天——这个游走在法律边缘的神秘客，已经成为石坊市的传奇人物。如今，通过叶蓓主持的电台节目《有钱没钱》，他再次预告了他的行动——替一百名打工者讨回薪资。
《美国故事》是Marion Milne、克莱尔·比温执导的纪录片，由丹尼·韦伯、列维·施瑞博尔主演。  《美国故事》一部12集的史诗纪录片，讲述了清教徒躲避宗教迫害乘“五月花”号（Mayflower）来到美洲大陆；1776年7月4日，第二次大陆会议通过了《独立宣言》；为了寻求财富，美国人向西部迁移，称为“西进运动”等故事。
邱胜翊，艺名王子，1989年4月14日出生，中国台湾歌手、演员、主持人 。 2006年12月2日，作为偶像组合棒棒堂成员正式出道 。 2007年7月邱胜翊主演第一部偶像剧《黑糖玛奇朵》 。2007年12月28日，棒棒堂发行首张专辑发表首张EP《七彩棒棒堂》 。2008年1月26日，棒棒堂举办“Lollipop棒棒堂哪里怕台北小巨蛋演唱会”，7月26日，邱胜翊主演电视剧《黑糖群侠传》在卫视中文台首播，剧中饰演令狐聪 。2009年，接拍处女作电影《精舞门2》饰演王子。同年邱胜翊又接拍了《嘻游记》电影，在片中饰演“白沙堂” 。7月，邱胜翊作为棒棒堂成员在香港红磡体育馆开演唱会 。2010年，接拍电影《消失打看》，饰演可乐 。同年，邱胜翊当选广州亚运会形象代言人 。2010年10月9日，偶像剧《死神少女》播出，王子出演其中第一个单元《过不去的灵魂》，饰演单元剧男主角黄禾 。 2011年1月11日，邱胜翊与廖俊杰（小杰）及亲弟弟邱翊橙（毛弟）共组JPM ，同年8月26日发行首张专辑《月球漫步》 。2012年04月10日，邱胜翊出演电视剧《爱上巧克力》播出，剧中邱胜翊饰演王子翊。2013年3月19日，邱胜翊出演电视剧《像小朵一样》播出，剧中邱胜翊饰演JJ 。2015年3月30日，电视剧《妻子的谎言》在湖南卫视首播，王子饰演女主角李夏曦的弟弟李东旭 。 2016年2月电视剧《爱人的谎言》播出，在剧中饰演向阳 。2016年3月15日，电视剧《雪地娘子军》杀青，王子饰演金喜宝 。
于正工作室是东阳欢娱影视文化有限公司旗下的工作室 ，是一家集影视剧投资，制作，发行、宣传以及艺人经纪为一体的专业综合性影视机构。由编剧、制作人于正，于2008年在北京正式成立。 自于正工作室成立以来，始终以“打造精品华流”为遵旨以及终极目标，先后制作和发行了电视剧《宫锁心玉》、《宫锁珠帘》、《宫锁连城》、《美人心计》、《笑傲江湖》、《陆贞传奇》《大汉情缘之云中歌》等众多优秀影视作品。 由湖南广播电视台、芒果传媒、经视文化和东阳欢娱共同出品，于正工作室承制的《美人制造》已于2014年9月7日在湖南卫视青春星期天独家首播。 由华夏视听出品，于正工作室承制的电视剧新版《神雕侠侣》已于2014年12月3日在湖南卫视钻石独播剧场播出。 穿越大戏《我为宫狂2》已于2014年12月15号在腾讯视频独家首播。 由于正工作室承制的网络剧《逆光之恋》已于2015年2月2日在腾讯视频独家首播。2015年11月06日由湖南卫视联合欢娱影视、于正工作室制作的大型真人秀综艺节目《全员加速中》即将登陆湖南卫视。
《想念安娜》爱情是什么东西 情人节微电影。故事主要讲述了johnny和安娜两个恋人之间的爱情故事。两人因在一起时间久了，感情慢慢变质。所有事情都开始变得无聊，乏味……因为结婚的事情，安娜和johnny大吵一架后，安娜便离家出走……
理查德·桑德森（richard sanderson）1953年3月5日出生于英国塔普罗（taplow），英国歌手，父亲是苏格兰人，鼓手，母亲是法国人，手风琴手，自幼爱好并学习音乐，15岁时自学吉他，曾经在美国伯克莱大学进修和声和弦乐，25时为苏菲·玛索主演的电影《初吻》演唱主题曲《reality》，并且在欧洲15个国家拿到冠军曲目，35岁后学习电影配乐，现与妻子和三个女儿居于巴黎附近。
陈天星，1976年9月6日出生于四川泸州，中国内地动作演员、导演、制片人。四川泸州天星影视艺术学院院长、北京天星兄弟影视文化公司董事长。 2000年，参与拍摄古装武侠剧《侠客行》。2001年，陈天星拍摄第一部自导自演动作电影《功夫骄子》。2002年主演民国武侠片《英雄无界》。2004年自导自演首部电影《恐惧深寒》。2006年主演动作电影《李小龙外传》。2007年主演家庭剧情片《追星家庭》 。同年出演恐怖惊悚片《惊悚情人节》。2010年主演爱情动作片《截拳道》。2011年凭借动作电影《双截棍》获得第五届科隆国际电影节组委会大奖。2013年凭借动作片《功夫战斗机》获得美国好莱坞国际电影节最佳动作设计奖和韩国光州国际电影节动作艺术成就奖 。 2015年，主演由胡艺川执导的文艺电影《乡关何处》 。
低苦艾乐队 是一支民谣摇滚乐队，2003年成立于兰州，中国民谣摇滚的开山乐队之一，成员为主唱刘堃，吉他周旭东，贝斯席斌，鼓手窦涛四人组成，现为摩登天空旗下乐队。  作品颇丰，代表作有《兰州兰州》 《红与黑》《苦艾酒》等，深受歌迷喜爱。乐队取名低苦艾意为，荆棘丛中背芒而生的苦艾草，生长在低处，离土地更近。他们的音乐理念与人生理念相通，做真实的人，做真诚的音乐，忠实自己，忠实音乐。
邝苗，ArtPollo阿波罗艺术网CEO及联合创始人。 15岁留学爱尔兰私立中学,后都柏林大学数学系毕业。中学及大学期间都有创业经历。大学毕业后在花旗银行对冲基金部门工作，25前往伦敦大学进修计量经济硕士研究生,26岁获得硕士学位。在伦敦和丈夫张洋（易淘食 董事长兼CEO） 相遇结婚，婚后一起在伦敦创微型互联网公司并成功退出。28岁和丈夫张洋共同回国创业。 在北京先后创办了易淘食，超市入口和阿波罗艺术网。 夫妇二人还积极参与筹备和协助其他创业小伙伴的创业项目，例如：影Shop网（后电影产品O2O）和快乐健身O2O。
《好想大声说爱你》（君が好きだと叫びたい）是日本乐团BAAD于1993年12月1日推出的一张的单曲，也是该乐团的第3张单曲。由山田恭二作词，多々纳好夫谱曲。该曲同时作为日本动画片《灌篮高手》第1季的片头曲，为BAAD最受欢迎的一首歌。 动画片《灌篮高手》的次回预告都会使用这首歌的无声版当背景音乐，到了第2季也继续使用。
高安，出生于山东省邹城市，中国内地男歌手。 2008年2月发布单曲《在心里从此永远有个你》。2008年发布歌曲《我是否也在你心中》《爱的音符》《爱情酒》《分手后还是朋友》。2012年再次执笔情歌，携手杭娇共同演绎《一生无悔》。
李琪，女，河南洛阳人，毕业于大连艺术学院，第三届中国好声音人气学员。 2014年8月1日亮相好声音第三季。 李琪左脚固定支具，步履蹒跚地登上舞台，用一首改编后的《爱我别走》，在《中国好声音》第三季节目中赢得了那英、杨坤、汪峰和齐秦4位导师的转身。 李琪是迄今为止唯一一名来自洛阳，得到导师转身的姑娘。一首改编的《爱我别走》唱起，赢得台下观众一阵阵的掌声。刚刚唱了一分钟杨坤便率先转身，那英也紧跟其后，在歌声落下的最后一瞬，齐秦与汪峰也相继转身，惹得杨坤朝两人大喊：“你们怎么这样啊!”
张建：电台主持人音乐人 现供职于电台担任音乐节目《声音玩具》的主持人，并创作了《杨哥》、《热泪盈眶》、《姐姐》、《叫自己孩子》、《暂时离开》等60余首歌曲。 2007年6月曾因出色的才艺表演，荣获山东综艺电视台“综艺满天星”枣庄赛区季军。 2013年7月2日出版发行新专辑《旧时光》 。 2016年6月8日发行新专辑《大人故事书》 。
《忙与盲》是张艾嘉于1985年发行的一张华语流行音乐史上的经典专辑，由李宗盛全力打造。专辑将自传和角色扮演融为一体，描写都市女子的一天，利用各种环境音效在歌曲间穿插衔接，音乐主体则采用民谣形式，像是一部声音的传记电影，也开启了台湾乐坛风行至今的所谓“概念专辑”的风潮，位居台湾百佳专辑第19名。另有黄立行于2005年发行的同名专辑，收录了翻唱自张艾嘉80年代的经典同名歌曲。
胡月，出生于北京，煤矿文工团工作，国家一级演员。  1985年，出版第一张个人独唱专辑《寻觅》；1987年，为中国国际广播电台演唱的台歌《啊，Radio BeiJing》每天随几十种语言向世界播出； 1988年，中国录音录像出版总社录制发行《胡月成名金曲特辑》；1988年， 推出主打歌曲《黄土高坡》、《热恋的故乡》，为人所熟知； 1989年，参加中央电视台春节联欢晚会，演唱《圆圆的世界》；同年代表中国参加亚洲广播联盟在马来西亚的"金风筝"世界音乐节 ；2007年底，推出自己作词作曲并演唱的《或许有一天》。  2008年，谱曲并演唱温家宝总理旧作《仰望星空》； 2010年，参加中国煤矿文工团大型情景歌舞晚会《俄罗斯的伏特加》； 2011年，胡月做客鲁豫有约接受采访； 2015年，参加BTV文艺《我家有明星》特别节目演绎邓丽君经典歌曲。
尼尔·卡萨迪（Neal cassady,1926-1968），美国作家，“垮掉一派”代表人物之一，生长于丹佛，杰克·凯鲁亚克等人挚友，曾多次一道横穿美国。是杰克·凯鲁亚克多部作品的原型：《在路上》中的迪安·莫里亚蒂以及《孤独天使》中的科迪·珀姆雷。代表作有自传《The first third》，诗作《挽歌》。
高洋，1985年1月23日出生于辽宁省营口市，毕业于北京舞蹈学院音乐剧系影视表演专业，中国内地影视女演员。 2007年，高洋参加了《红楼梦中人》选秀活动，并最终获得了黛玉组奇怪第四名和激情演绎奖 。随后，她则在李少红版《红楼梦》中饰演了妙玉，高洋也因此开始获得关注 。2009年，她在宫廷剧《美人心计》中饰演汉景帝皇后薄巧慧 。 2011年，高洋主演了谍战剧《密战峨眉》。2013年，她完成了个人首部抗战剧《雪豹坚强岁月》。2016年，高洋在玄幻剧《墨客行》中饰演女主角休羽 。
刘欢，生于1963年8月26日，是集作词作曲、编曲、制作、演唱和音乐教育于一身的音乐人 ，对外经济贸易大学音乐教授。刘欢是中国内地头一批能用电脑作曲、编曲和制作的音乐人之一。 1985年，刘欢毕业于北京国际关系学院法国文学专业 。1986年，首次受邀参加央视“电视世界”晚会，演唱法语歌曲《愿我们重相会》 。1987年，刘欢演唱《雪城》主题曲《心中的太阳》正式走向歌坛；1993年，刘欢为电视连续剧《北京人在纽约》创作了原创音乐。1997年，刘欢发行首张个人双碟精选集《记住刘欢》 。 1998年，刘欢为《宝莲灯》创作和演唱了主题歌《天地在我心》。1999年，刘欢获首届CCTV-MTV音乐盛典“最受欢迎男歌手奖”。2003年，刘欢与京文唱片合作发行首张翻唱专辑《六十年代生人-给我的同龄人及后代》。2004年，刘欢在首都体育馆举办《欢歌2004》首次个人演唱会 。 2008年8月8日，刘欢在北京奥运会开幕式上和莎拉·布莱曼演唱了主题歌《我和你》；2012年，刘欢为电视剧《甄嬛传》创作原声大碟。2013年1月1日，刘欢在北京万事达中心举行《倾听我们的年代—留欢2012》刘欢北京演唱会，同年加盟中央电视台的《中国好歌曲》 担任导师。2017年，担任浙江卫视《中国新歌声第二季》导师。
姚若龙于1965年出生于台湾，毕业于东吴大学会计系。华语乐坛作词人、音乐人。 1986年，歌曲《冷冷的夏》作为姚若龙第一首发表的词作，便被唱片公司选为专辑标题主打歌；1995年，凭借填词歌曲《最浪漫的事》获得第六届金曲奖最佳作词人奖 ，1996年，凭借填词歌曲《永远相信》获得第七届金曲奖最佳作词人奖 ，同年为张惠妹填词《解脱》成为阿妹代表作之一，后被众多歌手翻唱 ；1999年，为周蕙填词国语版的《约定》成为其出道代表作之一 。 2000年，为孙燕姿创作歌曲《开始懂了》，成为孙燕姿早期情歌的代表作之一 ；2004年，为范玮琪填词歌曲《最初的梦想》，成为众多校园青睐的开散学典礼歌曲；2007年，为张韶涵创作的歌曲《口袋的天空》入选日本教材；2009年为郭静创作歌曲《下一个天亮》成为年度热门歌曲；2011年为周笔畅写的《对嘴》获得中歌榜最佳作词；2015年，为电影《小时代4》创作由张惠妹演唱的歌曲《灵魂尽头》 。
《弗兰德公路》是法国小说家克劳德·西蒙的作品。《弗兰德公路》以1940年春法军在法国北部接近比利时的弗兰德地区被德军击溃后慌乱撤退为背景，主要描写3个骑兵及其队长痛苦的遭遇。小说以贵族出身的队长德·雷谢克与新入伍的远亲佐治的会晤开始，以德·雷谢克谜一般的死亡结束。所有这一切，是由佐治战后与德·雷谢克的年轻妻子科里娜夜宿时所引发的回忆、想像所组成。
于欣媛 ，中国内地知名女演员、模特、歌手，9月13日出生于河北省唐山市，毕业于北京电影学院。因参加第一届"小童星"音乐比赛二等奖，2012年获得维多利亚秘密网络代言选拔冠军，2013年，参加中国第六届汽车模特大赛获得全国亚军。随后参演电影《北京爱情故事》的拍摄，饰演佟丽娅的朋友范可，虽然出镜最后只剩一面之缘，但由此开始进入了她的演绎事业。受中央电视台邀请并录制《梦想从这里启航》综艺节目；主演电影《亲密的陷阱》饰演默默，电影《终极硬汉》饰演冯爱阳。影视代表作品《爱的复制之克隆女友》 《亲密的陷阱》 《终极硬汉》。
G-DRAGON（权志龙、권지용），1988年8月18日出生于韩国首尔，韩国男歌手，男子演唱组合BIGBANG队长，所属经纪公司YG Entertainment词曲制作人。 2001年，因参与特别企划专辑《大韩民国Hip-Hop Flex》而出道。2006年，作为组合BIGBANG成员身份正式出道 。2009年，发行第一张专辑《Heartbreaker》 。2012年9月15日，发行第二张专辑《One of a kind》 。2013年9月，推出专辑《COUP D'ETAT》；8月31日至9月1日，在首尔奥林匹克体操竞技场举办演唱会 ；同年，获得MAMA“年度最佳歌手”、“最佳男歌手”、“最佳舞蹈表演男歌手”、“最佳音乐录影带”奖项。2014年，创作发行与TAEYANG合唱的单曲《Good Boy》 。2015年9月1日，随组合BIGBANG正式发行专辑《MADE SERIES》 。2016年7月，随组合BIGBANG一起拍摄的电影《BIGBANG MADE》正式上映 。2017年6月，发布个人同名专辑《Kwon Ji Yong》 ；同月10日，在首尔举办solo演唱会，开启19个城市个人巡演 。
甄美里(견미리)，韩国著名演员，出生日期于1964年12月25日，1984年出道，参演过众多影视作品、综艺节目以及代言。曾游历过关岛、加拿大 、日本、美国、中国等多个国家和地区。在《大长今》里饰演崔尚宫而为人熟知。
《替爱》是2014年上映的中国剧情电影，由王艺瑾编剧，河南电影电视制作集团有限公司、河南电影制片厂、北京华腾天艺广电文化传媒有限公司出品。 该片讲述了程贝贝查出患有脑瘤却无力承担治疗费用，她放弃治疗并立下遗嘱死后将器官无偿捐献，巧合下她认识了方辉，方辉的女友需要移植心脏来挽救生命，程贝贝决定死后将心脏捐给安可，但是却没发现自己竟爱上了方辉。
谢尔盖·斯塔尼舍夫（SergeyDmitrievichStanishev，СергейДмитриевичСтанишев，1966.5.5-）保加利亚现任总理，政治家，保加利亚社会党主席。在希腊的库库什地区的保加利亚族社区，生于乌克兰赫尔松市，父亲迪米塔尔为保加利亚一位共产党公务员，母亲为俄罗斯人。1994年，他取得了莫斯科国立大学的历史学博士学位。1995年，成为保加利亚社会党外事部的成员。并于1996-2001年，成为该党对外政策和国际关系的决策人。2000年，他当选为该党政治局委员。2001年，他作为鲁塞地区的代表，进入保加利亚议会。直至1996年，斯塔尼舍夫还是俄罗斯公民，1996年他放弃了俄罗斯公民权并成为保加利亚公民。
《春光灿烂猪八戒》，是由中国文联音像出版社、江苏电视台、江苏福纳文化有限传播公司、上海东方电视台联合摄制的古装神话情感喜剧，由梦继、叶崇铭执导，张炭编剧，徐峥、陶虹、陈红、孙兴、李立群、翁虹等领衔主演。 该剧描述了一段感人肺腑的爱情故事，跌宕起伏的精彩故事，徐峥活泼精湛的演技让人捧腹大笑，故事的结局也让许多人不禁留流下了泪水，更值得一提的是剧中的两位主演，徐峥与陶虹也因此邂逅了一段真挚的感情，并且结为夫妻，传为演艺圈的一段佳话。 该剧于2000年1月正式播出，据央视索福瑞收视调查显示，该剧在黑龙江平均收视率高达31%；在湖南收视率高达23.42%，山东收视率30.87%，江西收视率28.33%，辽宁收视率16.65%。
朴炯植（박형식，Park Hyung Sik），1991年11月16日出生于韩国京畿道。韩国男歌手、演员，韩国男子组合ZE:A及其子组合ZE:A-FIVE成员 。 2010年1月15日，作为ZE:A成员正式出道。2012年3月17日，朴炯植出演SBS周末剧《傻瓜妈妈》 。2013年凭借MBC综艺《真正的男人》获得MBC演艺大赏综艺部门男新人奖 ；10月9日，朴炯植出演SBS水木剧《继承者们》 。2014年8月16日，朴炯植出演KBS周末剧《家族之间何必这样》 ；12月29日，朴炯植与金成柱、金成玲联合主持MBC演艺大赏 。2015年6月出演SBS月火剧《上流社会》；12月31日，凭借《上流社会》获得韩国SBS演技大奖新星奖和迷你剧优秀男演员。 2016年，出演KBS电视台历史电视剧《花郎：The Beginning》 和JTBC电视剧《大力女都奉顺》 。
包文婧，1987年7月10日出生于辽宁省，中国内地女节目主持人、演员，毕业于北京电影学院。 2008年，包文婧出演爱情喜剧片《女人不坏》，从而正式进入演艺圈。2010年8月，包文婧加盟北京电视台综艺节目《最佳现场》，担任节目主持人 。2011年9月，在古装奇幻电影《画壁》中饰演百合 。2013年，在古装武侠剧《笑傲江湖》中饰演仪玉 。2014年9月，出演民国传奇剧《城市猎人》 。2015年4月，出演青春校园电影《左耳》 。2016年10月，在古装喜剧《欢喜密探》中饰演沈铃儿 。
郁文（1926年10月——2013年01月28日），女，原名翁郁文，曾用名凌澜、林兰等，浙江慈溪人。早年曾就读于浙江省温州中学，中学时即投身于抗日救亡运动。中学毕业后，加入新四军浙东纵队，并加入中国共产党。抗日战争胜利以后，在上海从事学生运动。曾担任《联合晚报》的记者。并曾帮助陈琏奔赴解放区。1952年，与乔石结婚，育有二子二女。后曾任全国政协委员、全国政协对外委员会会员、中国国际交流协会副会长等。
香港电影《龙女三娘》由飞鹰影业公司于1963年出品。该片由李铁执导，温雯、何少明、梁洁玲、文静、潘笑容、岑绮玲等领衔主演。该片取材于唐代李朝威所著传奇小说《柳毅传》，改编自南国粤剧团戏宝《柳毅传书》，由南国粤剧团原班演员合演，并由南国音乐社拍和。
《连最后一次吻我你都如此勉强》是一首由郑淑妃作词、增本直树作曲，Tim Heintz编曲，王杰演唱的歌曲 ，收录在专辑《我爱你》中，由波丽佳音唱片于1997年2月24日发行 。 歌曲翻唱自日本歌手藤井フミヤ的单曲《Another Orion》。
权聆，1975年7月出生于重庆江津，中国内地女作家、编剧、导演。 1999年开始发表小说。2006年创作的短篇小说《处女公墓》获得中国小说家协会最佳短篇小说奖 。2008年后转行电影剧本创作和拍摄电影 。2010年创作的剧本《陌生》获得了上海国际电影节中国电影创投最佳创意项目奖 。2014年8月29日自编自导的银幕处女作《忘了去懂你》上映 ，影片入围第63届柏林国际电影节“青年论坛”单元 。2015年权聆的电影剧本《人间蒸发》直接入围戛纳电影市场的中国新影人基金论坛 。
2013年，湖北袋装鸭脖第一品牌可可哥鸭脖邀请刘教授担任《XUO鸭脖》歌曲主唱，依托刘教授诙谐、幽默的台风，倾力推广湖北最地道的特色美食。《XUO鸭脖》湖北神曲一经打造，旋即在网络上掀起点击热潮，全民爆笑，可可哥鸭脖与XUO鸭脖的情缘迅速发酵，并在全国广为流传。刘教授受邀参加《中国达人秀》演唱的《XUO鸭脖》 ，在刘烨的交口称赞、鼎力支持下，成功进入复赛。更有无数网友在看了当期节目，直接下楼XUO起鸭脖，大呼过瘾。辣，够味，就是可可哥鸭脖给予品牌的特色；将方便、安全、越来越美味的袋装鸭脖，带给全国父老乡亲，年销10亿根，就是可可哥鸭脖为之努力的方向。 刘教授作为本届达人秀最大黑马，2月23日决赛当晚凭借《黑马》赢得达人秀亚军。
杨净如，1989年10月23日出生于云南瑞丽，毕业于中央戏剧学院表演系，中国内地女演员。 2009年杨净如参加了女性综艺选秀节目《加油东方天使》的海选，并进入昆明5强 。2010年主演古代宫廷轻喜剧《明珠游龙》，为观众所熟知 。2011年主演惊悚悬疑电影《夺命锁》 。2012年在悬疑剧《暗花》中饰演女记者江锦城 ，同年9月担任林丹和谢杏芳婚礼的伴娘。2015年，参演武侠巨制《新边城浪子》。
《凉生，我们可不可以不忧伤》是由上海蜜淘影业有限公司 出品的现代情感剧，由刘俊杰执导，钟汉良、马天宇、孙怡领衔主演。 该剧是根据乐小米同名现代言情小说改编，讲述了姜生与程天佑、凉生之间百转千回的故事 。 该剧于2016年9月开机 ，于2017年1月20日，正式杀青 。
陆子艺，2001年2月24日出生于北京，中国内地女演员 。 2005年正式进入演艺圈。2007年在电视剧《纸醉金迷》扮演角色魏涓涓。2008年在电视剧《生死谍恋》里扮演小潇雪 。同年在《妈妈为我嫁》里的小佩姗和洪平平。2009年在《倚天屠龙记》里扮演小杨不悔。2010年在电视剧《天涯赤子心》里扮演角色小君 。2012年参与拍摄电视剧《妈妈你到底在哪里》 ，扮演小章若芸。2014年在电视剧《一代枭雄》饰演角色何金玉 。2015年参演电视剧《花千骨》，饰演角色幽若。
让·鲁什1917年5月13日生于巴黎。真实电影创始人，法国纪录片大师。鲁什早先是人种学家，在法国国立研究中心工作。他用摄影机作为记录手段在去非洲的旅行中拍摄了《割礼》 (1949)、Rainmakers 《求雨先生》 (1951)、《猎河马》等8部短片。1958年，卢什在影片《我是一个黑人》中，试图把码头工人的日常生活直接搬上银幕，为此他邀请了3个码头工人，即席发挥表演，形成了一种虚构与生活混合一体的影片。1961年，卢什拍摄了影片《夏日纪事》。
《谢谢你 对不起》是阚立文演唱的歌曲 ，该歌曲是热播电视剧《我是特种兵之霹雳火》插曲；歌曲由 看见音乐（北京）有限公司 发行/推广。 《我是特种兵之霹雳火》是特种兵系列的第四部，由刘猛执导，任天野、牟星、程愫、任柯诺、陈美霖、李飞、姜艺声、吴京、潘洋等主演 ，继续沿用《我是特种兵》这个题材再次打造特种兵系列题材电视剧。故事从高胜寒（任天野饰）在狼牙特战基地接到了新的任务，调到陆航旅组建和训练代号“霹雳火” 的特殊特战队开始。 该剧在江苏卫视幸福剧场首播，优酷、芒果TV 、乐视、响巢看看、腾讯、搜狐、爱奇艺、PPTV网络同步播出。
赤西仁（Akanishi Jin），1984年7月4日出生于日本东京都江东区。日本男演员、歌手、音乐制作人。 1998年，接受杰尼斯事务所的面试，进入公司；2001年，经过选拔成为KAT-TUN的一员；2005年，参演校园剧《极道鲜师2》和爱情剧《Anego》；2006年，3月作为KAT-TUN成员正式出道 。10月暂停演艺活动奔赴洛杉矶留学 ；2007年，4月留学归来，重回组合 。10月主演校园剧《有闲俱乐部》 ；2010年，退团单飞 ；2011年，3月发行首张个人单曲《Eternal》 。11月进军美国乐坛，发行迷你专辑《Test Drive》；2012年，2月与黑木明纱喜结连理。3月发行首张正规专辑《Japonicana》 。 2013年，发行单曲《Hey What’s UP》和《アイナルホウエ》；2014年，发行迷你专辑《Mi Amor》 ；2015年，发行专辑《Me》 ；2016年，推出专辑《Audio Fashion》 。
香港电影《单身男女Ⅱ》的故事延续了《单身男女》里面男一号古天乐饰演张申然的经历，当时他宣布放弃了程子欣，和若干女性同时交往。而他的红颜知己为了帮他追回即将结婚的程子欣“牺牲”自己，最终意外地收获了属于自己的爱情。
张德福，男，1931年生于北京。著名评剧表演艺术家，主工小生，国家一级演员。中国剧协会会员，北京剧协分会会员。评剧张派小生创始人。少时家境贫寒，七岁被送进北京顺治门（现宣武门）西市场“四月仙”的评剧班学艺。他天资聪慧，勤奋好学，八、九岁时就已经是“小角儿”了。十岁时，他在天桥“小桃园”的戏班里，拜孙宝亭为师。为了打开他的戏路，老师并没有过早给他归行，各种角色都让他演。一年之后，孙宝亭见他嗓音响亮、甜润，扮相俊美、表演细腻才给他归了小生行。他从十三岁起开始演正工小生，在评剧舞台上崭露头角，两年左右就演了十几出大戏。他在《唐伯虎三笑点秋香》中扮演唐伯虎，在《玉堂春》中扮演王金龙。聪慧俊俏的扮相，潇洒飘逸的表演引起同行和观众的关注。
陶鹰主要研究电影电视栏目运营和纪录片导演与创作，多次在大型活动中担任导演,曾拍摄多部影片纪录片和专题片，其代表作品《逝去的年华》、《快乐一家人》、《缘来是你》、《芳龄几许》等。在即将开拍的12集电视纪录片《天国之雪域》中担任制片人、总导演，同时也在为电影《红尘的卧底》做前期准备工作,预计2014年将开机拍摄。
朱志威，男，香港人，毕业于UCLA(美国加利福尼亚大学洛杉矶分校)，现任某公司生活环保概念亚洲策略统筹。2013年1月，36岁的关颖与38岁的香港男友朱志威（Christian Chu）浪漫地在马尔代夫闪电订婚，并一口气拍婚纱、蜜月。2013年1月19日，关颖在微博与大家分享喜悦。出生豪门的她不爱奢华铺张婚礼，订婚、拍婚纱、度蜜月在马尔代夫1次搞定，连婚戒都不要未婚夫花大钱，只选要价近1万元台币的Chrome Hearts婚戒，婚礼预计在上半年分2次举行。
由诗人歌手陆培担任作词、演唱及MV总监制的这首送给哥哥张国荣的唯美纯净MV《诗集》，在代表性的张国荣纪念网站“聚荣堂”等荣迷集中网站被长期置顶，在荣迷中广为流传，成为怀念张国荣歌曲的代表作，感动无数人心。其凝练感怀的文字、清澈透明的声音和无比幻象的震撼视觉的影像，征服心灵，成为奇迹。
《楚国八百年》是由中央电视台、湖北广播电视台联合出品，张晓敏执导，央视纪录频道和湖北卫视联合摄制的大型高清人文纪录片。 该纪录片历时近两年策划、摄制，第一次完整、系统地讲述楚国近800年恢弘伟大的历史，其奇谲瑰丽的文物解读楚国辉煌灿烂的文明，其盛衰荣枯的历程揭示历史背后值得深思的规律，以全新的视角解读楚文明。
伦道夫·邱吉尔，英国政治家。保守党内有影响的人物，第七代马尔博罗公爵的三子，英国的伟大首相温斯顿·丘吉尔的父亲。1874年与美国富豪之女詹妮·杰罗姆结婚，这是一个典型的没落贵族和暴发户之间的婚姻。同年进入下议院。在本杰明·迪斯雷利的保守政府中展现雄辩的才华。1876年因他哥哥诱拐王太子的情妇而和威尔士亲王闹翻。
华少翌（Sylen Hwa），中国内地男歌手、演员。 出生于文艺世家，自小便进入戏校，并且专攻文武小生。1997年进入北京电影学院，主修影视表演专业，毕业后拍过电视剧，当过PUB驻唱歌手和广告模特。后来进入唱片公司，担任唱片策划和监制。2005年2月发行首张个人同名专辑《华少翌》
《我在路上最爱你》是由中国巨力影视传媒有限公司、韩国太特拉公司联合出品，中韩两国合资拍摄的文艺爱情片，该影片由金丰起执导，黄圣依、池珍熙、文章、车秀妍主演。 该片集合了文艺、暖心、虐恋、情色等众多爱情元素。讲述在一辆南下列车上男女主人公不期而遇，在旅行途中产生的一段浪漫爱情故事。 本片由《晚秋》制作人金容德、《红高粱》美术指导曹久平、《老男孩》 灯光师朴娟苑、《狄仁杰之通天帝国》后期制作，金像奖最佳视觉效果得奖者李庸基、《蓝色生死恋》导演尹锡湖等中韩两国豪华幕后团队强联手打造。  本片于2012年杀青，由于片中大尺度戏份等原因，审批多次受阻，删减戏份后，现已于2014年3月28日在中国分2D、3D双版本上映。
徐峰柏，中国内地的一名新生代歌手，2011年8月7日出版发行首张同名迷你专辑《徐峰柏》于8月7日正式发行，被台湾天王天后御用团队称作“最带劲新人”，以一首《一天一梦想》出道的他，也在首张作品里诠释了5首不同风格情绪的“态度情歌”。2012年12月发行单曲《瞬间》2014年，发行个人第二张EP《逆光的飞翔》 。 2016年，参演电影《摸金校尉传》。
华语天后，都会女性形象代言人的莫文蔚又走在了风潮前端。《密流》无论在媒体还是歌迷那边这张专辑都是交口称赞。 曲目精华又赋予新意，不得不称赞莫文蔚在制作上的用心。聪明、伶俐、努力、有才华，特立独行，没错，因为她只做自己。在舞台上光芒四射、大胆尝试，在私下却是个大大咧咧的传统女子。 舞台只是表现的一种方式，歌曲意境的需要。为什么不去沉寂在表达的感情上，反倒去拘泥于形式？莫莫就是莫莫，做的永远只是自己。
蘑菇兄弟（Mushroom Brothers），第二季中国好声音超人气组合、中国第一乡村音乐创作组合，中国式蓝草音乐先驱者、演员、词曲创作人、MV导演，绿色中国行公益大使 ，组合由王嘉诚与张燕峰组成。青春、阳光、快乐、正能量是他们一直以来的特点及符号。 2013年8月，蘑菇兄弟参加第二季中国好声音，以一首自己改编的乡村版《睫毛弯弯》进入哈林战队，并最终在中国好声音的舞台上获得哈林战队季军。2013年9月，蘑菇兄弟担任“哈林2013世界巡回演唱会”特邀嘉宾。2013年10月，受“国际网球公开赛”邀请担任助阵表演嘉宾。2013年11月，“梅赛德斯奔驰”邀约蘑菇兄弟为奔驰电动Smart活动大使并进行全国多场落地巡演。2014年1月，美国加州邀约担任加州旅游局形象大使。2014年3月，发行了他们的首支单曲《蘑菇蘑菇》，紧接着又陆续发行了《大朋友小朋友》、《自由的奔跑》，短短两个月在网络上的试听量已过亿。2014年6月，代言“麦当劳” 新黑白堡，并拍摄电视广告。2014年7月，开始涉足影视圈并参演了正在热播中的《我的青春高八度》，与吴秀波、瞿颖、曾志伟等演员合作，并“吉利汽车”电视剧植入广告，还代言了华为“麦芒手机”并拍摄其平面广告。2014年8月，蘑菇兄弟忙于筹备美国乡村音乐之旅。 除了力拼自己的事业外，蘑菇兄弟还热心公益慈善活动，多次参与国内各类公益活动。
男，生于1959年10月10日，韩国首尔 星座：天秤座，更多译名：张贤秀。中央大学戏剧电影科毕业之后同金义石、朴钟元等一起进入韩国电影艺术学院(KAFA)第一期学习。张贤秀曾经参与过影片《很久之后》 、 《我们被扭曲的英雄》 、《青葱岁月的肖像》等的剧本创作，1992年执导描写黑暗的社会背景下三个人的爱情故事的影片《走向云端》摘得大钟奖新人导演奖而正式登台。主要代表作品有《谁都有秘密》等等。
何琢言，1988年11月26日出生于浙江杭州，毕业于杭州艺术学校，中国内地女演员、歌手。 2005年参加超级女声比赛，获杭州唱区第6名。 2006年参加由雅虎主办的“雅虎搜星”选秀活动， 获得张纪中组冠军。 随后在张纪中版《鹿鼎记》中饰演双儿一角，正式开始演艺事业。 2007年主演武侠剧《大唐游侠传》，首次挑大梁担纲女主角王燕羽。 同年荣获福布斯中国最具潜力名人奖。 2009年主演张纪中版《倚天屠龙记》而备受关注。 同年获得福建城市联盟电视剧收视颁奖礼最受观众喜爱新人奖。 2010年主演近代战争剧《拯救女兵司徒慧》， 为了角色增肥而患上甲状腺炎。 2011年，经过一年时间的休养，出演电视剧《刑名师爷》饰演夏凤仪。 期间参演爱情喜剧电影《斐济99°C的爱情》。 因病情再次复发，休养直至2016年，时隔四年以现代谍战剧《守卫者》女一号冷雨霏强势复出。
柳岩（Ada），1980年11月8日出生于湖南衡阳，中国内地女演员、歌手、主持人。 2000年，柳岩担任广东有线广播电视台信息频道《财经新闻》主持人，从而开始了她的主持生涯 。2002年，参加湖南公共频道生活时尚资讯类节目《太太抢鲜看》的录制，担任主持人。2004年，担任广东卫视资讯栏目《粤港澳零距离》主播。2005年，柳岩签约光线传媒 。2007年，出演个人首部电影《画皮》，从而正式进入演艺圈。2009年，出演古装传奇剧《杨贵妃秘史》 。2011年，出演爱情喜剧片《嫁个一百分男人》 。2013年，出演辽宁卫视春晚小品《大腕来袭》。2014年，柳岩发行个人首支单曲《男神》 。2015年，凭借年代传奇剧《少帅》获得第22届上海电视节白玉兰奖最佳女配角奖 。2016年，出演古装玄幻片《武动乾坤》 。
蔡依林(Jolin)3月推出新专辑《花蝴蝶》（又名《花蛾子》），华纳唱片3月8日将在北京首播她的新歌MV《大丈夫》，播出的LED屏幕相当于1个正规足球场面积。华纳对首播地点保密到家，但据悉就在北京世贸天阶。而该MV男主角正是日前被拍到与她互动亲昵的帅哥Nick。据悉Nick是她经纪公司新师弟、也是比莉儿子，她经纪人蒋承缙昨说：“他预定暑假发片。”
恋爱巴士 (日文： 恋爱観察バラエティー あいのり) 是日本富士电视台的综艺性的恋爱纪录片节目。1999年10月11日开播、于日本毎周星期一 23:00 - 23:30 播出。于日本时间2009年3月23日结束播映。
《洛神赋》是中国三国时期曹魏文学家曹植创作的辞赋名篇。曹植模仿战国时期楚国宋玉《神女赋》中对巫山神女的描写，叙述自己在洛水边与洛神相遇的故事，在故事情节、人物形象描写上多有借鉴宋赋。此赋虚构了作者自己与洛神的邂逅相遇和彼此间的思慕爱恋，洛神形象美丽绝伦，人神之恋飘渺迷离，但由于人神道殊而不能结合，最后抒发了无限的悲伤怅惘之情。全篇大致可分为六段：第一段写作者从洛阳回封地时，看到“丽人”宓妃伫立山崖；第二段写宓妃容仪服饰之美；第三段写作者非常爱慕洛神，她既识礼仪又善言辞，作者虽已向她表达了真情，赠以信物，有了约会，却担心受欺骗，极言爱慕之深；第四段写洛神为“君王”之诚所感后的情状；第五段为全篇寄意之所在；第六段写别后作者对洛神的思念。全赋辞采华美，描写细腻，想象丰富，情思绻缱，若有寄托。 洛神，又名宓妃，中国远古时代神话传说中的女神，乃伏羲氏之女，因迷恋洛河两岸的美丽景色，降临人间，来到洛阳。曹植的《洛神赋》即是描写她千古名篇（是否是通过她描写甄宓存在争议）。而《太平广记》卷三百十一《萧旷》篇和《类书》卷三十二《传奇》篇，记述着萧旷与洛神女艳遇一节。
困难是朋友是由2008 SONY BMG MUSIC ENTERTAINMENT发行，在lenka的同名专辑《lenka》中，最为中国歌迷熟知的就是那首轻快的“trouble is a friend”。
《我的安东妮亚》是薇拉·凯瑟的代表作，是美国描写中西部草原生活的小说之一。该作品以内布拉斯加州的大草原为背景，描述了一位波希米亚移民的后代安东妮亚在旷野上开垦荒地，艰苦创业的故事。
《小鸡小鸡》是内地流行乐女歌手王蓉填词、谱曲并演唱的一首歌曲，收录于王蓉2014年10月23日发行的同名专辑《小鸡小鸡》 《小鸡小鸡》登上美国《洛杉矶周刊》“2014年全球十大最疯狂的音乐电视”及HITFIX网站“2014世界十大最不可思议mv”两榜榜首。
《白色之春》是由日本富士电视台出品，于2009年4月14日首播的一部家庭伦理电视剧，共11集。三宅喜重、小松隆志、植田尚执导，尾崎将也编剧，阿部宽、大桥望美等主演。 该剧讲述的是一位10年前因为刑事案件入狱的男人，出狱后偶遇小学生少女。然后发现这个女孩竟然是自己入狱前和前女友生下的孩子，故事就此展开 。
《罪美丽》是由姜秀琼、徐誉庭执导，徐誉庭编剧，王识贤、林辰唏、莫子仪等主演的写实爱情剧。 该剧讲述了被三个“酒家女”抚养长大的曼青，被郑家父子同时爱上而产生的一系列关于亲情、爱情的纠葛伦理故事，于2012年11月16日在台视首播，并获得台湾新闻局101年度高画质电视节目补助1200万元 。
《与魔鬼握手-罗密欧·达莱尔的旅程》（Shake Hands with the Devil: The Journey of Roméo Dallaire），加拿大产纪录片，讲述的是1994年4月6日至7月16日短短一百天之间，在非洲国家卢旺达大约有80万男女老少惨遭杀害的事。该电影由当年联合国委派到卢旺达的将领，加拿大陆军中将罗密欧·达赖尔所著的《与魔鬼握手》一书改编而成。
赵美惠（Cho Mi Hye）艺名为Miryo，1981年11月2日出生于韩国，歌手、演员，毕业于韩国中央大学公共关系部，女子演唱组合Brown Eyed Girls成员之一。 2006年3月2日以组合Brown Eyed Girls成员身份正式出道 ，2007年，赵美惠与林秀晶合作并代言Sence Q笔记本广告，2009年，赵美惠担任东大门时装节形象大使，7月，赵美惠填写组合发行专辑《Sound G》中歌曲《moody night》歌词，8月，与Narsha为电视剧《拜托小姐》献唱OST《I Love You》，2011年9月23日，组合推出首张正规专辑《Sixth Sense》  ，2012年2月1日，发行首张个人专辑《MIRYO aka JOHONEY》 ，2014年8月8日组合发表第五张专辑《BLACK BOX》，2015年7月29日，赵美惠发布个人专辑《QUEEN》 。
于朦胧（Alan Yu），1988年6月15日生于新疆乌鲁木齐，中国内地男歌手、演员、MV导演，毕业于北京演艺专修学院。 2010年担任丁爽歌曲《61秒》的MV导演 。2011年，主演微电影《纵身一跃》，饰演男主角小王子 。2013年，参加湖南卫视选秀娱乐节目《快乐男声》的比赛，获全国总决赛第十名 ；同年，推出个人单曲《刚好》 。2014年，出版个人首本图文写真《礼物遇见于朦胧》 ；同年，获得“全明星风尚盛典”风尚新晋男演员奖。 2015年，主演古装穿越网络剧《太子妃升职记》 ；同年，推出首张个人EP专辑《玩具》 。2016年，主演古装仙侠剧《三生三世十里桃花》 ；同年，领衔主演古装玄幻剧《轩辕剑之汉之云》 ；随后出演古装剧《霍去病》 ；并参演《凉生，我们可不可以不忧伤》 。 2017年1月1日，推出首张个人同名Mini专辑《于朦胧》 。2月，在都市青春剧《谁的青春不叛逆》中饰演男主鹿相 。
《我和李敖一起骂》是由（美）李文所写，2004-1-1由海南出版社出版。本书是台湾作家李敖之女李文讲述自己的成长历程的书。阴差阳错，作家意外出生，父母一位在台湾，一位在美国。由于父亲入狱，从小与妈妈在许多亲戚家漂泊生活。童年的记忆竟是探监；少年时回美国读书，却遭受继父性侵犯；由于渴望从小就失去的家庭温暖，竟17岁结婚生女；为完成学业，毅然离婚别女，一直念完博士方休。在美国学习生活三四十年仍念故国，怀抱赤子之心，回国发展，却屡遭冷遇、打击、不公平的待遇。作者面对种种不合理现象，严厉斥责，奔走呼告，积极投诉。其勇气、魄力、恒心，大有李敖之风范。这就是李敖的女儿，虽然经历坎坷、屈辱，仍能坚忍不拔，还形成了叛逆、孤傲、我行我素的个性，与其父相比，有过之而无不及。
《I Love Natural》 是韩国歌手李贞贤2002年11月5日发表的第四张原创专辑。李贞贤本人表示由于前几张专辑演出时经常要画很浓的妆，久而久之产生审美疲劳所以这次想变得与以往不同，将专辑主题设定为“回归自然”并尝试将民族风融入Techno音乐。她除了在《阿里阿里》 MV中以一身野味十足的原始人造型示人外，还有一款月亮女神的造型出现在《月亮月亮》 MV里。而这两首歌正是改编自朝鲜民歌《阿里郎》和《月打令》，《月亮月亮》的前奏也是用朝鲜民族乐器“伽耶琴”弹奏而成，同时《阿里阿里》MV也是李贞贤首次尝试黑白MV，这首歌也是最为中国歌迷熟知的李贞贤名曲之一。另外《Brighter Than Sunshine》 这首歌是由日本音乐家Towa Tei与韩国作曲家尹日相共同制作，这首歌原本是想以日本、美国作为榜样制作成完美单曲(而不是传言说中的弃曲)，李贞贤经纪公司自称「把专辑里的歌曲再做成单曲的案例非常稀少」、「并不是为了要再次的销售成绩，而是回馈喜欢这首歌曲的歌迷们」。
谭恩美（Amy Tan），美籍华裔作家，1952年出生于美国加州奥克兰，曾就读医学院， 后来放弃学医，在圣荷西州立大学学习英语和语言学，分别于1973年和1974年获得学士学位和硕士学位。1975年，谭恩美获得了加州大学柏克莱分校攻读博士学位的全额奖学金，她在博士课程学习的第二年放弃了学业。 1989年，她因处女作《喜福会》而一举成名。  《喜福会》在1989年《纽约时报》畅销书排行榜连续9个月上榜，共销出275000多本精装本，使她突然成为美国华裔女作家的新星。 1989年，《喜福会》获L.A.Times书籍奖及美国国家书籍奖。1990年，《喜福会》获美国联邦俱乐部书籍奖和美国加州书评会最佳小说奖。 1991年，《喜福会》获美国最佳小说奖。 《喜福会》被翻译成25种语言。 1994年由王颖（Wayne Wang）导演拍成电影《The Joy Luck Club》上映。
陈红，1968年12月13日出生于江西省上饶市，毕业于上海戏剧学院表演系，中国内地女演员、制片人。 1985年，参演个人首部电影《这里有泉水》，饰演余多正式出道。1989年，参演电视剧《红楼梦》，饰演紫鹃。1991年，参演电视剧《三国演义》，饰演貂蝉。1993年，参演电视剧《梅花三弄》，饰演汪子璇。1998年，参演电视剧《大明宫词》，饰演太平公主。 1996年，陈红和陈凯歌导演在美国注册结婚。婚后陈红渐渐从台前准入幕后，由她担任总制片的电影有《无极》 、《梅兰芳》 、《赵氏孤儿》等，电视剧有《吕布与貂蝉》、《和你在一起》等。
《永不止步：戴维·寇克斯传》是2007年杰克·卡斯丹导演的一部电影。影片描述的是一个才华横溢的音乐家戴维·寇克斯华丽音乐生涯的背后极为混乱的私人生活，他还是一个魅力的国家形象代言人，经历了岁月的洗礼后，最终找到了自己的归宿。
在日本著名漫画家鸟山明的作品《七龙珠》中，舞空术是鹤仙流的一种能在空中飞行的秘术，开始只有鹤仙流的人会用，比如饺子和天津饭。接着孙悟空，克林等人也一一学会，中后期打斗基本都会用到舞空术。
弥赛菈·拜拉席恩，奇幻小说《冰与火之歌》中的人物，继承了其母的美貌却无其邪恶天性。弥赛菈·拜拉席恩在根据此小说改编的美国电视剧《权力的游戏》第一、二、五季中多次出现，由艾米·理查森及尼尔·泰格·弗莉共同饰演。名义上是劳勃·拜拉席恩国王之女，实际上是王后瑟曦·兰尼斯特与其孪生兄弟詹姆·兰尼斯特乱伦所生。目前铁王座的主人是他的弟弟，安达尔人和先民的国王，托曼·拜拉席恩一世。她因为政治原因被送往多恩与马泰尔家族的崔斯丹联姻，后遭艾拉莉亚·沙德下毒，在其父护送其回君临的舟中毒发身亡。
《你来自哪颗星》（原名《公主》）是韩国MBC电视台自2006年3月13日起制播的月火连续剧，由导演表民洙执导，郑有庆编剧，金来沅、郑丽媛、姜晶花、朴施厚等领衔主演。 该剧讲述了因初恋死亡而陷入绝望的电影导演偶然邂逅长相与昔日恋人一模一样的江原道山村少女后发生的浪漫爱情故事 。于2006年3月13日在韩国MBC电视台首播。
孟鹏 ，男，辽宁锦州人，现定居陕西省西安市，原创型歌手。2011年作为西安赛区选手参加中国流行音乐金钟奖；2013年7月，孟鹏参加了大型励志专业音乐评论节目《中国好声音第二季》，为了挑战自己，特地选了一首由张惠妹主唱的高难度歌曲——《当我开始偷偷的想你》，最终获得了导师张惠妹的肯定，加入了阿妹的团队。一路过关斩将，虽最后止步十六强，但赢得了无数观众与导师的心。
苏打绿（Sodagreen）是一个台湾的乐团，于2001年由国立政治大学的学生组成，2003年确定六人阵容：主唱吴青峰（青峰）、贝斯手谢馨仪（馨仪）、鼓手史俊威（小威）、电吉他手刘家凯（家凯）、木吉他手何景扬（阿福），以及键盘与中提琴手龚钰祺（阿龚），其中除了阿龚为台北艺术大学音乐研究所的学生外，其余五名成员都曾就读政治大学。主要以摇滚乐为主，自出道开始，苏打绿所有发表歌曲皆为团员所创作。2005年9月发行第一张同名专辑《苏打绿》。
《魔戒》（The Lord of the Rings）又译《指环王》，是英国作家、语言学家、牛津大学教授约翰·罗纳德·瑞尔·托尔金创作的长篇奇幻小说。该书是《霍比特人》的续作，被公认为近代奇幻文学的鼻祖。经过十二年的创作和四年的修改，《魔戒》于1954年至1955年出版。全书分为三部：《护戒同盟》《双塔奇兵》《王者归来》。 《魔戒》主要讲述了中土世界第三纪元末年魔戒圣战时期，各种族人民为追求自由而联合起来，反抗黑暗魔君索伦的故事。 《魔戒》在Waterstones书店和英国电视四台共同举办的票选活动中被评为“20世纪之书”，在亚马逊举办的票选活动中被评为“两千年来最重要的书”。《魔戒》已被翻译成六十多种语言，并衍生出插画、音乐、电影、电视剧、广播剧和电脑游戏等产品。2001年至2003年，由彼得·杰克逊执导的《指环王》系列电影上映，该系列电影共荣获17项奥斯卡金像奖，其中《指环王3：王者归来》荣获11项奥斯卡金像奖，成为奥斯卡历史上获奖最多的影片（和《宾虚》及《泰坦尼克号》并列）。
1993年，京文唱片出版贾楠出版首张个人专辑“笼外的鸟”，同名歌曲由贾楠担任作词、作曲、演唱，成为当时的校园民谣代表作之一。这张专辑获得了“CCTV第二届MTV大赛银奖”、“94中国新锐歌手”、“流行歌坛十年成就奖”等众多殊荣。
《逆态度》由李焯雄作词，唐湘智作曲、张杰演唱，是张杰代言的枪战网游《逆战》继同名主题曲之后推出的第二首主题曲，以传递“战出逆态度”的品牌主张，2013年11月22日网络首发，该歌曲收录在张杰2013年12月发行的个人第十张专辑《爱，不解释》中 。
巴拉莱卡，本名不详。日本漫画《黑礁》及其衍生作品中的角色。苏联红军高级军官之女，幼年的志向是参加奥运会，为苏联赢得金牌。长大后参军，加入苏联红军特种部队，参加过阿富汗战争，官至大尉。苏联解体后被剥夺军职，由于人生无望，加上前部下因负债被杀，巴拉莱卡决定率领从阿富汗归来的旧部加入俄罗斯黑手党。因此，“莫斯科旅馆”不像是由普通恶棍、流氓组成的黑帮，而像是一支训练有素的军队。
陆侃如（1903.11.26~1978.12.11），著名学者。原名侃，又名雪成，字衍庐，笔名小璧。祖籍江苏太仓，出生于江苏海门的一个爱国士绅家庭。1922年考入北京大学。1924年由北京大学中文系毕业，考入清华大学研究院专攻中国古典文学。大学一年级时他便出版了《屈原》，大学毕业时又出版《宋玉》一书。研究院毕业后，他在上海中国公学任教授，并在复旦大学、暨南大学兼职。毕生致力于中国古代文学的研究和教学工作，著述甚丰。他与夫人冯沅君合著的《中国诗史》是第一部开创性的影响较大的著作，《中国古典文学简史》已被译成英文和罗马尼亚文。
北航晨兴音乐厅坐落在北京市海淀区学院路37号北京航空航天大学东南门内，由北航杰出校友、晨兴国际控股集团创始人王祖同、杨文瑛夫妇捐资2000万元及学校投资2000余万元建成。建筑面积5000余平方米，共设观众席878座（其中一层652座，二层226座），舞台宽30米、高8米、进深14米，于2009年10月开工、 2012年1月竣工。 音乐厅与学校新主楼隔路相望，毗邻北京航空航天博物馆，是一座集音乐及文艺演出、文化讲堂及学术会议为一体的高雅艺术圣殿，既承载着北航在迈向空天信融合特色世界一流大学进程中打造“文化品牌、魅力校园”的愿景，又是面向社会播种艺术种籽、提升艺术素养、开展艺术交流、弘扬艺术之美的标志性建筑和精品文化设施。
本专辑是黄永灿在1991年创办SATOWA音乐公司后发行的一张同名专辑，和「Fragrance（香气）」同样优美旋律的数曲，收到以女性层为中心的粉丝们的支持、这是对提升黄永灿的人气起到决定性作用的第二张专辑。 这张专辑是钢琴和电音合成的弦音，有14首原创歌曲。 可称为是声音自叙传的有纪念意义的曲集、声音柔和，旋律优美。 本专辑中曲目在TV、收音机等媒体中的广播次数很多、你也会触摸到那精妙之音的世界吧！ Satowa这个词不是日文发音，而是梵文 。“satowa”在梵文里是“调和”“纯粹”“创造”“爱”。那么这张专辑的内涵，应该和上一张“Fragrance香气”是一脉相承的。对心灵的喜悦和滋润是它的主题。
音乐鬼才许嵩即将于2012年11月25日在北京展览馆剧场举办名为"许嵩和他的朋友们"2012北京演唱会，这是许嵩在发行了第四张专辑《梦游计》后首次在北京以演唱会形式举办的大型演出。与去年的"创意情景音乐秀"相比，此次演唱会更注重现场的演出表演效果。不管是灯光、音响、舞台设计和现场的视觉都是按照大型演唱会的规格定制，并邀请了知名的专业团队根据许嵩的特点量身打造了一场特殊的演唱会。并且许嵩还会邀请他的艺人好友一并参与他的演唱会。
《夜色人生》是由本·阿弗莱克执导、编剧并主演的电影，主要演员有西耶娜·米勒、佐伊·索尔达娜、艾丽·范宁、斯科特·伊斯特伍德等。  该片根据美国当代著名作家丹尼斯·勒翰2012年的同名小说《夜色人生》改编，讲述了20世纪20、30年代美国禁酒令时期，波士顿警察之子乔·考克林闯入黑道，最终改写人生的故事。  该片由本·阿弗莱克与莱昂纳多·迪卡普里奥联合制片，并由华纳兄弟公司制作发行的影片，于2016年12月25日在北美举行小规模点映，于2017年1月13日在全美公映。
欧仁·苏(1804-1857)是法国十九世纪中叶著名小说家。他的作品揭露了这个时期法国社会的种种弊端，描绘了下层人民的贫困状况。1842年发表的《巴黎的秘密》曾引起强烈的反应。这部小说写德国封建王公的儿子鲁道夫同一个英国没落贵族女子相爱，生下一个女儿。后来女方改嫁，把女孩托给公证人抚养，以后这女孩就下落不明了。鲁道夫为寻访女儿，周游世界，在巴黎下层社会乔装巡行，进行拯救“堕落灵魂”的道德感化事业。最后他发现妓女玛丽花就是他的亲生女儿，他把她救出火坑，带回德国。在鲁道夫的感化下，玛丽花终于皈依上帝，进了修道院并死在那里。
《铁臂阿童木》（日文原名：鉄腕アトム，英文译名：Astroboy或Tetsuwan Atom，又被翻译成《原子小金刚》）是日本漫画家手冢治虫创作的一部科幻漫画作品，于1952年至1968年于“光文社”的《少年》漫画杂志连载。该作品讲述了未来21世纪的少年机器人阿童木的故事。该作品先后多次被改编为动画，其中1963版第一版电视动画是日本第一部电视连续动画，也是中国引进的第一部国外动画。1951年4月，《阿童木大使》开始连载，首次登场他还是作为配角，次年4月份，《铁臂阿童木》在《少年》漫画杂志开始连载。《铁臂阿童木》刚问世时，轰动了日本。这个聪明、勇敢、正义的小机器娃娃几乎是人见人爱。1961年，手冢治虫创办了虫制作公司，首先把《铁臂阿童木》制成动画，从1963年元旦起在电视台播放。作为第一部真正意义上的日本国产电视系列动画，这部动画在电视台连续播放四年，创下并保持未曾有过的高收视率，卷起了一股巨大的热潮。《铁臂阿童木》还改变了一些人对连环画的偏见，那些以前认为儿童连环画会影响学业甚至还会受到不良影响的家长们，开始鼓励孩子看连环画。《铁臂阿童木》在1980年和2003年分别被再次改编为新版动画，并且在2009年推出CG版电影。
1981年春，宋庆龄病重，思念远在美国的妹妹宋美龄。然后倒叙晚清末年，政局腐败，民不聊生，在美国受教育的宋查理凭着他在西方吸收的先进知识，与孙中山一齐合力推翻满清。宋查理的三个儿子后任职民国政府重臣，三个女儿从小到美国留学，学成后大姐宋霭龄下嫁孔祥熙，宋庆龄不顾父亲反对追随孙中山，蒋介石为宋美龄倾倒，开展追求。在宋霭龄怂恿之下，小妹下嫁蒋介石。经历辛亥革命，陈炯明叛变，孙中山遇难，孙中山北上病故，蒋介石清党，日本侵略中国，西安事变等历史事件。宋家三姐妹的关系也在这动荡不安的政局里起着变化。最后，宋庆龄临终也见不到妹妹一面，遗憾而亡。
多米尼克·库珀，1978年6月2日出生在格林威治，英国演员。 2008年，出演了菲利达·劳埃德执导电影《妈妈咪呀》、《公爵夫人》。2011年在电影《恶魔的替身》中一人分饰两角，获得颇高的评价。2014年在《美国队长》中饰演"霍华德.史塔克"。 2016年参演奇幻电影《魔兽》饰演莱恩·乌瑞恩国王，同期加入AMC剧集《传教士》并担任主演。
周杰伦（Jay Chou），1979年1月18日出生于台湾省新北市，中国台湾流行乐男歌手、音乐人、演员、导演、编剧、监制、商人。 2000年发行首张个人专辑《Jay》。2001年发行的专辑《范特西》奠定其融合中西方音乐的风格 。2002年举行“The One”世界巡回演唱会 。2003年成为美国《时代周刊》封面人物 。2004年获得世界音乐大奖中国区最畅销艺人奖 。2005年凭借动作片《头文字D》获得台湾电影金马奖、香港电影金像奖最佳新人奖 。2006年起连续三年获得世界音乐大奖中国区最畅销艺人奖 。2007年自编自导的文艺片《不能说的秘密》获得台湾电影金马奖年度台湾杰出电影奖 。 2008年凭借歌曲《青花瓷》获得第19届金曲奖最佳作曲人奖 。2009年入选美国CNN评出的“25位亚洲最具影响力的人物” ；同年凭借专辑《魔杰座》获得第20届金曲奖最佳国语男歌手奖 。2010年入选美国《Fast Company》评出的“全球百大创意人物” 。2011年凭借专辑《跨时代》再度获得金曲奖最佳国语男歌手奖，并且第4次获得金曲奖最佳国语专辑奖 ；同年主演好莱坞电影《青蜂侠》 。2012年登福布斯中国名人榜榜首 。2014年发行华语乐坛首张数字音乐专辑《哎呦，不错哦》 。2016年推出专辑《周杰伦的床边故事》 。 演艺事业外，他还涉足商业、设计等领域。2007年成立杰威尔有限公司 。2011年担任华硕笔电设计师并入股香港文化传信集团 。 周杰伦热心公益慈善，多次向中国内地灾区捐款捐物。2008年捐款援建希望小学 。2014年担任中国禁毒宣传形象大使 。
周俊伽，男，1991年2月22日生于河北省唐山市，性格开朗、热情，爱好广泛。2007年参加蒙牛酸酸乳《奔向北京》成就音乐梦想选拔赛，获得唐山地区亚军。2009年获选张纪中版《西游记》六大拍摄主景区之浙江江郎山旅游形象代言人。2010年担任湖南卫视2010《快乐男声》全国总决赛12进10 的评审。2011年担任深圳第26届世界大学生运动会火炬手。
伊利亚·苏雷曼出生于巴勒斯坦，后往美国在各大学、研究机构和博物馆中做讲座。他导演了不少短片，也是各大影展的常客。1994年，他回到耶路撒冷在欧洲一家机构的赞助和支持下在当地大学创建了电影与媒体系。他曾经和以色列导演阿莫斯·吉塔共同制作了纪录片《Peace in Vesoul》，而今年他们双双进入了戛纳竞赛单元
邓入比，1981年12月28日出生于四川内江威远连界镇，中国内地男歌手。 2010年，邓入比报名参加湖南卫视《快乐男声》的比赛，获得长沙唱区25强、全国总决赛第十七名 。2013年12月21日，出席《同一首歌》赣州国际汽车音乐节演唱会 。2014年，参加贵州卫视《唱出爱火花》的比赛，获得总决赛第三名 ；同年，签约胡彦斌自组公司太歌文化旗下，并发行了《我的声音很惨》、《我们的情歌》、《派对狗》、《Friends》四首单曲。2015年，参加芒果TV《我是歌手谁来踢馆》第一阶段的踢馆Live Show 。
戴云霞，出生于哈尔滨市，毕业于中央戏剧学院表演系影视表演专业，中国内地女演员。 代表作品有《猎鹰1949》，《神探狄仁杰4》，《孤岛飞鹰》。 2009年因出演电视剧《猎鹰1949》中吴玉霞一角而被观众熟知，2010年又因在著名导演钱雁秋指导的电视剧《神探狄仁杰4》中扮演凤凰一角，而深受观众好评和喜爱。
"Ai No Corrida" 由英国摇滚歌手查兹·让克尔（Chaz Jankel）和美国作曲家肯尼·杨（Kenny Young）创作，于1980年第一次录制，并收录于查兹·让克尔的个人同名专辑中。  原创曲目为摇滚音乐（Rock）。 之后，该歌曲经多人翻唱，其中最有名的当属1981年美国著名黑人音乐艺术家昆西·琼斯的翻唱版本。 "Ai No Corrida"为西班牙语，意为“爱的斗牛”
周璇（1920年8月1日-1957年9月22日），出生于江苏常州，中国电影演员、歌唱家。 1931年加入明月歌舞团，因演唱歌曲《民族之光》而受到关注。1932年发行个人首张唱片《特别快车》 。1934年凭借歌曲《五月的花》成名 ；同年她在上海《大晚报》举办的“广播歌星竞选”中名列第二 。1935年进入电影圈。1937年主演的剧情片《马路天使》成为其表演生涯的代表作，而她演唱的影片插曲《天涯歌女》、《四季歌》亦在华人地区流行 。1938年签约上海国华影业公司。1941年《上海日报》举办“电影皇后”评选，周璇在当选后婉拒了“电影皇后”的荣誉。 1946年赴香港发展。1947年主演爱情片《长相思》，由她演唱的影片插曲《夜上海》成为华语歌坛的代表作品之一 。1950年从香港返回上海。1951年因突发精神病而被送入医院治疗。1957年9月22日，在上海病逝。1995年获得中国电影世纪奖女演员奖 。
《一念天堂 》，英文名（Heart for Heaven），是由张承执导，范伟编剧 ，沈腾、马丽主演的一部喜剧电影。影片讲述了“网骗”沈默一意孤行帮助的“网红”马晓丽，最终却将她纳入了自己的“行骗计划”的故事。  影片计划于2015年12月31日在中国内地上映。
《红樱桃》是由北京橙天嘉禾影视制作有限公司发行的一部剧情片，由叶大鹰执导，郭柯宇等主演。该片于1996年11月1日在中国香港上映。 本片讲述一九四零年冬两名中国孩子楚楚（女）和罗小蛮（男）由中国内地出发，到达苏联莫斯科附近的国际儿童院不幸被德国法西斯俘虏之后的故事。
莫华伦，1958年10月31日出生于北京市，著名男高音歌唱家，第一个登上伦敦歌剧院的华人。 莫华伦毕业于美国夏威夷大学音乐系和曼哈顿音乐学院。1987年至1994年，签约德国柏林歌剧院，任首席男高音，从此开启他在欧美歌剧舞台上长达10余年灿烂星途，曾在数十部大型西洋歌剧中饰演主角，包括《弄臣》中的公爵、《茶花女》中的阿尔菲瑞德、《塞维利亚理发师》中的伯爵、《绣花女》中的鲁道夫等等。莫华伦还曾在美国、德国、西班牙、中国、前苏联等地，与世界许多著名乐团和指挥家合作演出。他逐渐将事业重心转向亚洲，除频频在欧美地区参演大型歌剧外，还活跃于祖国大陆、台港澳地区和东南亚。 2016年10月，莫华伦成为中国"火星大使"。  现任广东省音乐家协会第九届副主席。
韩国伟，男，现任中国长城学会国际交流部主任，中国长城国际徒步俱乐部总裁，中国长城文化创意产业中心主任，北京长城环球音乐文化发展公司总裁，从事世界文化遗产方面的国际合作与交流，与10个国家的世界遗产签订友好合作谅解备忘录，推动长城入选世界新七大奇迹；策划长城世界三大民歌演唱会；并策划联合国“可持续发展与绿色奥运”活动；发起长城保护宣传万里行15站活动；开创了老牛湾长城黄河徒步大会；创办了中国长城徒步大会；与美国金项奖导演凯斯美林合作《飞越长城》纪录片；同时开展与长城相关的跨文化交流与双边及多边的合作。
《小雨中的回忆》是台湾校园民歌时期的著名歌曲，由林诗达创作。歌曲词意中的怅然搭配伤感旋律，显得清新别致。第一位将此曲灌录成唱片的是台湾歌手刘蓝溪，收录于她的首张专辑、由新格唱片于1977年7月发行的《夕阳恋曲》中。1980年，歌曲还被选入了纪录片《宝岛飞来的歌声》，片中由大陆首席女高音歌唱家李谷一演唱。
朴秀真，1985年11月27日出生于首尔，韩国女演员、歌手、主持人。 2002年，随SUGAR组合作为歌手正式出道 ；同年SUGAR组合发行首张专辑《Tell Me Why》。2004年，随SUGAR组合发行首张日文专辑《Double Rainbow》 。2007年SUGAR组合解散后走上演员道路。2009年5月参演偶像剧《花样男子》；6月参演古装剧《善德女王》 ；12月参演周末剧《爱你千万次》。2010年主演幻想爱情剧《我女友是九尾狐》 。2012年参演周末剧《顺藤而上的你》 。2013年参演古装剧《刀与花》 。2015年7月27日，朴秀真与裴勇俊举行婚礼 。2016年出演Olive TV料理节目《玉水洞大弟子》 。
萧统（501年―531年5月7日），字德施，小字维摩。南兰陵（祖籍江苏武进）人。南朝梁代文学家，梁武帝萧衍长子，梁简文帝萧纲、梁元帝萧绎长兄，母为丁贵嫔（丁令光）。 天监元年（502年）十一月，萧统被立为太子，然英年早逝，未及即位即于中大通三年（531年）去世，谥号“昭明”，葬安宁陵，故后世称其为“昭明太子”。天正元年（551年），侯景立豫章王萧栋即位，追尊萧统为昭明皇帝。 大定元年（555年），其子萧詧建立西梁，又追尊萧统为昭明皇帝，庙号高宗 。曾主持编撰中国现存的最早一部汉族诗文总集《文选》（又称《昭明文选》）。  （概述内图片来源： ）
俊杰（VO），中国内地流行乐男歌手、影视演员，ZERO-G成员。 2014年，通过白色系文化选拔，成为旗下练习生。2015年12月24日，作为ZERO-G一期成员正式亮相，并加入颜艺战队 。2016年1月4日，随ZERO-G推出组合首张EP专辑《Zero Gravity》 ；同年，出演个人首部网络剧《整垮前女友》 。2017年3月27日，随ZERO-G获得“第24届东方风云榜音乐盛典”最佳新人奖 ；同年，出演都市情感励志剧《欢乐颂2》 ；随后，参加芒果TV选秀娱乐节目《快乐男声》的比赛，获得哈尔滨唱区10强 、全国30强 。
《生命四重奏》是2000年11月22日上映的法国纪录片，由阿兰·卡瓦利埃执导，阿兰·卡瓦利埃 、Jean.Louis Faure 、Michel Labelle 等主演。 《生命四重奏》讲述了生活和自然的联系，对于一个被遗忘的永恒之地的诠释，揭示了和谐的真谛。这是一部完全没有用到任何特殊效果的科幻电影，将人们带入了一个未知的奇幻世界，讲述了一个由四个生命互相交叠的奇妙故事。
胡艾莲 ，出生于重庆，中国内地女歌手、重庆市歌剧院著名演员。 2009年11月28日参加央视《星光大道》。 2011年11月23日参加中央电视台《非常6+1》荣获非常明星。 2013年参加央视《向幸福出发》。  2015年04月19日录制吉林卫视《放歌中国》。 同年06月27日参加山西卫视《歌从黄河来》节目录制。 同年08月03日发行单曲《爱如潮涌》。
2013年9月27日中国好声音选手金池在北京举办婚礼，金池老公孙健文是台湾人，比金池大11岁。金池今年35岁，金池与老公孙健文通过网上认识的，后来慢慢从朋友发展为恋人。金池婚礼上，巫启贤、姚贝娜等明星均来捧场祝福，巫启贤拦着一对新人要红包、要求点烟。现场气氛浪漫甜蜜，金池一度被老公孙健文的告白感动到痛哭。
郑清文，1986年12月28日出生于浙江临海，毕业于中央戏剧学院表演系本科，中国内地女演员。 2004年，郑清文出演电视剧处女作《陈赓大将》。2009年参演根据老舍同名小说改编的电视剧《四世同堂》，2010年领衔主演青春励志偶像系列剧《我爱北京天安门》饰演女主角黄依依 。2013年领衔主演在腾讯自制网络剧《诛三计》 。2014年参演谍战题材剧《锋刃》 ，2015年领衔主演网络剧《纳妾记》。2016年11月28日，主演的爆笑喜剧电影《护花密探》首播 。2017年领衔主演抗战电影《长城谣》 。
李庚（原名李健），1987年11月06日 出生于韩国首尔， 毕业于韩国首尔京畿大学表演系， 新晋偶像男演员、歌手、模特。  2003在韩国出道 ，2011年参演电视剧《相信爱情》，2012年参演电视剧《爱情雨》，2015年首次接触大荧幕参演电影《延坪海战》。2016年，和中国编剧于正合作，参演由丁墨同名小说改编的悬爱电视剧《美人为馅》，饰演徐司白，获得广泛关注。
张冲（1901（辛丑年）—1980（庚申年）），原名绍禹，又名维新，字云鹏，彝族，彝姓尼娜，云南省泸西县永宁乡小布坎（现划归弥勒县）人。1901年1月25日，张冲生于云南省泸西县，幼年的张冲读过私塾，后入乡和县城小学读书。他生活的少年时代，正是中国风云变幻的年代，他自幼对阶级压迫和民族压迫深有体会，培养了同情劳动人民和富于反抗黑暗势力的精神。15岁时智退土匪，被当地群众誉为“小孔明”。妻惠国芳。
史皮里夫人，即约翰娜·斯比丽(Johanna Spyri)（1827～1901），女，1827年出生在瑞士苏黎世附近的一个村庄里，父亲是一名医生，母亲则是一个诗人，家里兄弟姐妹众多，她从小受到良好的教育。后到苏黎世求学，并为以后的儿童文学创作打下坚实的基础。25岁那年同约翰·伯恩哈德·斯比丽结婚。从1879年起，她写了大量的故事，这些作品冠以总书名《献给孩子以及那些热爱孩子的人们的故事》。其中最著名的就是《海蒂的学习和漫游岁月》和《海蒂学以致用》。除了这些故事外，斯比丽夫人的重要作品还有《夏蒂》、<在弗里尼坎上的一片叶子>、<没有故乡>、《格里特利的孩子们》等。1852年她跟约翰·伯恩哈德·斯比丽结婚，第三年便生下儿子伯恩哈德，但由于她儿子长期患病，1884年去世，同年，她的丈夫也因病离开了她。
文筱芮，1990年1月5日出生于四川省成都市，中国内地女歌手。 2007年，参加《百度极度男女之极度天籁》的比赛，获得总决赛冠军，并签约胡海泉的EQ唱片 。2008年，参加东方卫视《我型我秀》的比赛，获得全国总决赛21强 。2009年，报名参加湖南卫视《快乐女声》，获得全国60强 ；同年，推出首支个人原创单曲《那个》 。2010年，参加东方卫视《咪咕明星学院》的比赛，获得全国十强  ；同年6月，文筱芮推出首张个人音乐专辑《文筱芮》 。2013年，推出个人单曲《学不会的眼泪》 。2014年，参加“华人医联·灰姑娘”成都招募站的比赛，获得成都招募站十强 。
奥尔加·伊丽莎白·弗里德里克·舒瓦兹科普夫女爵士，DBE (Dame Olga Maria Elisabeth Frederike Schwarzkopf（1915年12月9日于亚罗钦-2006年8月3日施伦斯），原名Olga Maria Elisabeth Frederike Schwarzkopf)是一位德国歌剧歌曲演员。她被视为20世纪后半叶女高音领域的领军人物之一，尤擅长莫扎特和理查德·施特劳斯的歌剧演绎。她在1953年与华尔特·李格结婚，得英国国籍。在2006年8月2日夜晚到3日的凌晨间，于睡眠中过世，享年90岁。
杨光，1979年2月23日出生于哈尔滨一个普通工人家庭，歌手、作词、作曲、主持，毕业于哈尔滨盲校。 自幼患有视网膜母细胞瘤，因参加2007年《星光大道》并获得年度总冠军被大众熟知 。2008年登上央视CCTV1《春节联欢晚会》 ，同年9月担任北京残疾人奥运会火炬手，并作为开幕式演唱嘉宾 。2009年发布个人首张原创专辑《我是杨光》，并将全部收益无偿捐献给“光明行动”（中国白内障复明工程）。2010年末拜著名男高音歌唱家戴玉强为师，2012年他与恩师戴玉强同台，首次挑战不插电演唱会，同年被南开大学聘为校艺术团艺术指导老师。2013年在五棵松体育馆举办“有杨光，不要怕”专场演唱会 。2014年在清华大学、北京大学、中央美术学院、北京外国语大学、首都医科大学、北京师范大学等十所高校，以全新的“讲唱会“模式，历时十九天十场的“心手相牵，共享阳光”——中国青年志愿者助残“阳光行动”高校公益励志讲唱会 。 演艺事业外，杨光热衷于公益慈善，在全国各地举办的《爱心公益签唱会》、《歌迷见面会》中为贫困学生、残联、盲校等筹集善款，获得“爱心大使”殊荣 。
经韩国JTBC《非首脑会谈》正版授权，由江苏卫视和好看传媒联合制作的大型谈话类节目《世界青年说》于2015年4月16日登陆江苏卫视。 节目第一季由彭宇、沈凌、柳岩三人主持、十一国型男代表TK11（关键11人）和一位明星嘉宾出席，围绕当下中国年轻人最关心的议题展开讨论，融首脑会谈的庄重仪式和轻松诙谐的谈话氛围于一体，力求以全球性眼光审视议题，探求答案。  节目从2016年3月14日在微博宣布停播一段时间进行节目的升级，7月14日宣布即将完美回归。 2016年9月20日，在微博宣布9月29日回归，并且改版后詹姆斯和韩东秀退出。并新增加成员戴维（澳大利亚），阿福（德国），费丹尼（巴西），黑木真二（日本，继1.0后成为正式成员），欧赞（土耳其），朱礼（刚果共和国），高佑思（以色列）。并更换主持人，主持人改为于莎莎，沈凌继1.0后继续主持。
“天鹅梦”，负责制作电影的林钟泰（音）导演表示，听过在“岁月号”沉船事故中遇难的安山檀园高中学生李宝美演唱的《天鹅梦》后觉得，这首歌的歌词与“岁月号”沉船事故相符，比“岁月号事故”更有象征意义，因此把“天鹅梦”作为纪录片片名。为了纪念“岁月号”293人遇难者。 据悉，纪录片《天鹅梦》将在“岁月号”事故发生1周年的2015年4月前结束电影制作，并计划于今年10月在各处免费上映30分钟的另行制作版本
《危险思想的自白》是由米拉麦克斯影业公司发行的爱情片，由乔治·克鲁尼执导，山姆·洛克威尔、德鲁·巴里摩尔、朱莉娅·罗伯茨等主演，于2002年12月31日在美国上映。 影片改编自电视节目主持人查克巴里斯1984年出版的同名自传小说，讲述了他以作为电视节目主持人来掩护自己美国中央情报局杀手身份的故事。
孟瑞，1988年12月26日出生于黑龙江省绥化市，中国内地影视男演员、流行乐歌手、主持人，毕业于贵州大学艺术学院、北京电影学院。 2007年，出演个人首部电影《马石山十勇士》，从而正式进入演艺圈 。2008年，出演个人首部电视剧《男左女右梆梆梆》。2010年，在都市情感励志网络剧《这不是杜拉拉》中饰演男主角王伟。2012年，在古装神话魔幻剧《追鱼传奇》中饰演虾哥哥，从而受到关注 。2013年，主演都市情感偶像剧《待嫁十年》 ；同年，推出首支个人单曲《许愿》 。2014，主演都市情感励志剧《加油吧实习生》 。2016年，在青春爱情网络电影《不可抗力之男仆的秘密》，中饰演男主角谢炎，从而受到更多关注 ；同年，推出个人单曲《不可抗力》 。2017年，在青春校园网络剧《南北兄弟》中饰演男主角谭北星 。随后，出演古装仙侠网络剧《药仙》，饰演男主角林东笙。
郭人豪（原名郭世伦，1978年3月6日—），男，台湾艺人，毕业于世新大学广告电视电影学系。曾经主持《大明星运动会》等娱乐节目。曾与台湾女星萧淑慎交往，同时也是韩国女星刘荷娜的前男友，两人因拍摄《放羊的星星》假戏真做，但是后来以分手而告终此段恋情。2012年2月，郭人豪在与怀有五个月身孕的老婆李柏蓉补办婚宴。
《海阔天空一路是蓝》是浙江卫视中国蓝台歌，由刘德华亲自作词作曲，由刘德华一家三口（与两个“儿子”安逗/黑仔）共同演唱。  歌曲在浙江卫视《星耀中国蓝》“中国蓝”一周年欢庆晚会上正式发布。
王泉仁，男，台塑集团创办人王永庆长孙。王文洋的长子，影视明星柏妍安的前男友。2010年1月10日，王泉仁与首都客运千金李晶晶举行了梦幻般的婚礼。小夫妻俩在晚宴中途，也应媒体要求现身饭店大厅，王泉仁顺从媒体要求，亲李晶晶的脸颊。这场豪门婚礼是台塑企业前所未见的豪华婚礼；出席的宾客非富即贵。
养鸡（YOUNG-G），本名张航，1991年2月6日出生于重庆市，中国内地流行乐男歌手。 2010年，获得韩国SBS电视台音乐选秀节目《Kpop Star》中国赛区冠军，并签约YG FAMILY公司，从而开始了其韩国练习生的训练生涯 。2013年，推出个人原创单曲《MY NAME I$ YOUNG-G》。2016年，参加湖南卫视音乐互动类节目《我想和你唱》的录制 。2017年，参加芒果TV选秀娱乐节目《快乐男声》的比赛，获得全国15强 。
毕夏，1991年8月13日出生于黑龙江省哈尔滨市方正县，中国内地女歌手、演员。 2013年参加浙江卫视音乐评论节目《中国好声音》成名，止步于汪峰组四强。 2014年1月，出席微博之夜颁奖典礼，获得“微博年度人气奖 ；4月1日发行个人首支单曲《安静下来》 ；4月参加第18届全球华语榜中榜，为电影《西游记之大闹天宫》献唱全球推广曲 《大闹天宫》，荣获最佳电影歌曲 ；7月主演的音乐栏目剧《我的青春高八度》播出 ； 同年12月参演的电影《匆匆那年》上映，在影片中，饰演“沈晓棠”  。2015年1月出席第10届劲歌王音乐盛典获得“最佳新人王”和“网络人气歌手奖”  ；5月20号发行首张EP《序》，并在北京糖果举行EP发布会和个人专场演出 。7月25日， 受邀参加张北音乐节  。 2016年7月，发布《看我一眼》MV  ；同年8月个人EP《醒》全面上线 。2017年4月30日，受邀参加上海草莓音乐节 。 2017年7月，新专辑里首支单曲《平身》上线 。
《肖申克的救赎》是美国作家斯蒂芬·金的中篇小说，也是其代表作。收录于小说合集《四季奇谭》中，副标题为“春天的希望”。 该作讲述银行家安迪，被当作杀害妻子的凶手送上法庭。妻子的不忠、律师的奸诈、法官的误判、狱警的凶暴、典狱长的贪心与卑鄙，将正处在而立之年的安迪一下子从人生的巅峰推向了世间地狱。而狱中发生的一系列事情迫使忍无可忍的安迪终于在一个雷电交加的夜晚，越狱而出，重获自由。当翌日典狱长打开安迪的牢门时，发现他已不翼而飞，预感到末日来临的典狱长在检察人员收到安迪投寄的罪证之前，畏罪自杀。  监狱作为故事背景带有寓意性，以安迪、典狱长、狱警和囚犯们所构成的这个世界，本身就是错谬、混乱的。安迪是一个无罪的好人，却被关进监狱接受改造。肖申克的几任典狱长没有一个是清白的，但他们却在那里颐指气使，教化训导着无罪的安迪。在这样一个错谬、黑白颠倒的世界，现代派作家笔下的人物通常会自甘堕落或精神崩溃，而斯蒂芬·金塑造的安迪却像一只浴火后重生的火凤凰，健康自信地飞出了炼狱的火坑。这样的结果同样寄托着作者要使荒原上的人们坚守善良人性并“振奋”起来的创作主旨。
《梦醒时分》是一首由李宗盛作词作曲，陈淑桦演唱的经典国语流行歌曲，也是台湾唱片工业史上首张销量破百万专辑《跟你说听你说》的主打歌曲，被庾澄庆，伍佰，林忆莲，王菲，梁静茹，周华健，迪克牛仔，高胜美等歌手翻唱过 。 2010年，“华语金曲奖”30年经典评选于12月12日广州影音展揭晓，陈淑桦的经典代表作《梦醒时分》入选“30年30歌”。
马里安诺，是美国真人秀明星，出生在波士顿。与自己一同参加《幸存者》第八季的冠军Amber Brkich结婚。 多次参加了多个真人秀节目，包括《急速前进》和《幸存者》。今年又被邀请到第22季的《幸存者：复仇岛》的拍摄中。
《战长沙》是由中央电视台、山东影视传媒集团有限公司、山东电影电视剧制作中心等联合出品的电视剧，由著名导演孔笙、张开宙执导，侯鸿亮任制片人，吴桐、曾璐合作编剧，霍建华、杨紫、任程伟、左小青主演的大型近代革命史诗剧。 该剧改编自却却同名小说，讲述了湖南人民面对日本侵略者无所畏惧、勇于抛头颅、洒热血，一心报国的壮烈故事，还原了湖南长沙的文夕大火、焦土政策等一系列历史事件。  该剧已于2014年7月14日登陆中央电视台八套黄金档播出。
昆凌（Hannah Quinlivan），1993年8月12日出生于台北市西门町，中国台湾女模特、演员 。 2008年，参与录制星空音乐台综艺节目《我爱黑涩会》，从而进入演艺圈 。2011年，担任选秀节目《我爱男子汉》主持人 。2012年4月，在偶像爱情剧《爱上巧克力》中饰演彭凯莉 ；8月，参与录制走秀节目《女人我最大》 。2013年，出演爱情美食剧《没有名字的甜点店》 。2014年1月，客串出演爱情喜剧片《大稻埕》 ；12月，加盟东方卫视明星舞蹈真人秀节目《与星共舞》 。2015年9月，出演青春偶像剧《明若晓溪》 ；11月，主演动作悬疑片《以父之名》 ；12月，出演爱情片《梦幻佳期》 。2016年9月，加盟时尚真人秀节目《我的新衣》 ；随后，主演动作片《极智追击：龙凤劫》 ；10月，搭档孟非主持儿童脱口秀节目《了不起的孩子》 。
台湾首任巡抚刘铭传的故乡，生活着一对台湾夫妻。丈夫郭中一是台湾东吴大学物理系的副教授，妻子庄蕙瑛在台湾长期从事教育工作，眼下他俩有着一个新的身份——智上生态农庄的主人。三年前，夫妻俩和朋友一道在当年刘铭传练兵的小团山建起了一座生态农庄。如今，这里已经是生机盎然。 据他们介绍，生态农庄一共种植了20多种经济作物。香草类型： 像这种柠檬香茅，不仅可以泡茶、做火锅调料，提炼出来的精油，还是制造香水的重要原料。
乌兰托娅，内蒙古自治区呼伦贝尔市人 ，蒙古族歌手。 2005年，报名参加了黑龙江青年歌手电视大奖赛夺得冠军 ，2006年5月专辑《阿尔斯楞的眼睛》 。2010年，乌兰托娅演唱的《套马杆》走红 。2011年她携《套马杆》登"唱响中国"的舞台。2012年独立创作《新套马杆》。
四十分钟的纪录片短片《走进约翰·凯泽尔》（I Knew It Was You：Rediscovering John Cazale）于2009年4月26日下午在美国马萨诸塞州萨默维尔市影院放映。 约翰·凯泽尔是意裔美国人，他的一生中只塑造过五个角色，但个个都被影迷们奉为经典。在他出演电影之前，已经凭舞台剧《印第安人想要布朗克斯》(TheIndianWantstheBronx)赢得多项大奖。凯泽尔与阿尔·帕西诺是老朋友，所以在阿尔有机会出演弗朗西斯·福特·科波拉的《教父》时，凯泽尔也受邀出演片中的弗雷多。在《教父II》中他继续扮演了这个人物，并成为他个人表演生涯中的一个最为知名的角色。
王治平（1961年5月7日—），男，台湾知名音乐制作人，担任陶喆同名专辑、S.H.E、ASOS、林宥嘉、杨乃文和孙燕姿等艺人及组合之专辑制作。王治平在年轻时曾与庾澄庆组过乐团。其女儿为歌手王若琳。王治平以林宥嘉《神秘嘉宾》专辑里收录的《眼色》以及田馥甄（Hebe）《To Hebe》专辑里收录的《LOVE！》分别获得第20届以及第22届金曲奖最佳单曲制作人奖、并以田馥甄(Hebe)《My Love》专辑“请给我好一点的情敌”一曲入围第23届金曲奖最佳单曲制作人奖。曾客串演出爱上巧克力、西门町 （电影）。
鲁托斯拉夫斯基（Witold Lutoslawski 1913.1.25 - 1994.2.7），波兰作曲家、指挥家与钢琴家，1913年1月25日出生於波兰华沙，1994年在波兰华沙逝世。他的父母是来自波兰的上流社会，其家族在Drozdowo 拥有土地不动产等物业。父亲约瑟(Józef) 在蘇黎世读书时认识妻子玛利亚(Maria)，两人结婚後育有三子，鲁托斯拉夫斯基是三兄弟中最年幼的。
单冲峰，辽宁沈阳人，第二季《中国好声音》汪峰组四强，年度十六强。2006年曾被查出脑部有拳头大小的肿瘤，可能再也站不起来，再也无法演唱，在生命的十字路口，单冲峰决定做开颅手术取出肿瘤。2013年7月，单冲峰来到第二季《中国好声音》的舞台，选择了汪峰的一首难度非常高的歌曲《存在》，并获得了汪峰和张惠妹的转身，最终选择汪峰作为导师，并成为汪峰组四强。参赛曲目：《存在》《当我想你的时候》《我的路》《地心》。 单冲峰个人代表作品：《失去的爱你还想要》。
影片《一天》改编自英国作家大卫·尼克尔斯的同名小说，由罗勒·莎菲执导，安妮·海瑟薇和吉姆·斯特吉斯联袂出演。影片于2011年8月19日在美国上映 。 电影故事的起点是1988年，刚刚从学校毕业的德克斯特（吉姆·斯特吉斯饰）和艾玛（安妮·海瑟薇饰）初次相识，然后在接下来的20年里，他们每一年的这一天都会见面，只见一面聊聊彼此的生活。
《抢劫坚果店》（The Nut Job），是2014年由《玩具总动员2》的动画师彼得·勒朋尼奥迪斯（Peter Lepeniotis）打造的动画处女作。该片改编于2005年的动画短片《Surly Squirrel》，影片讲述了因为无意中炸毁了过冬的粮食，叛逆的松鼠Surly被首领浣熊流放，却意外发现了一家坚果店，于是计划抢劫坚果囤粮过冬。 不料，这家坚果店暗藏玄机，在一番斗智斗勇后，Surly带领动物成功窃取坚果并重回动物森林。该影片从12月26日在中国上映以后，3天内抢得超过1500万票房，成为周末动画片票房冠军。 该影片位列2014年北美动画票房排行榜第六位，北美票房为6425万美元，全球票房上亿美元。
黎诺懿，1980年6月15日生于香港，中国香港男演员，2002年参加TVB艺员训练班出道 。 2003年，参演《当四叶草碰上剑尖时》获得“我最喜爱的拍档”奖。2004年，与林峯、吴卓羲、陈键锋、黄宗泽和马国明担任“奥运六星”，共同演唱TVB奥运主题曲《愈强愈勇》 。2006年，参演《东方之珠》，并在剧中演唱多首英文歌曲 。2007年，凭借《溏心风暴》获得万千星辉颁奖典礼“飞跃进步男艺员”和“最佳男配角”两项提名 。2008年参演《溏心风暴之家好月圆》。2012年，主演时装处境喜剧《爱回家》饰演马壮 。 2011年，参加中国湖南卫视主办的《舞动奇迹》第三季比赛，与演员金晨组成 “一诺千金组合”并获得冠军，为他们帮助的孩子夺得了圆梦基金 。2015年，黎诺懿与吴启华、蔡思贝、李施嬅合作拍摄TVB时装剧《纯熟意外》。2016年，黎诺懿参演TVB剧集《廉政行动2016》，饰演廉政公署总调查主任包兆聪。2017年，黎诺懿参与由《爱回家》原班人马打造的综艺节目《马家开饭》，同年，参演TVB最后一部4K拍摄剧集《不懂撒娇的女人》。
张杨果而，1985年4月18日生于重庆市，中国内地女主持人、影视演员，毕业于上海海事大学旅游管理专业。 2005年，报名参加安徽卫视《猫人超级魅力主持秀》的比赛，获得全国第四名、最上镜奖 ；同年，成为安徽电视台《剧风行动》等节目主持人 。2008年，被提名“中国电视最具潜力主持人奖” 。2009年，参加东方卫视明星舞蹈竞技综艺节目《舞林大会》，并获得了晋级半决赛的资格 。2010年，获得第三届《综艺》网络评选年度主持人  。2011年，从安徽卫视辞职 ；同年9月，接到湖南卫视的邀约，主持第三季《百科全说》。 2012年，与孟非搭档主持江苏卫视益智答题脱口秀节目《非常了得》 。2013年，与百克力搭档主持山东卫视爱情心理辅导节目《爱情传送带》 。2014年，出演青春偶像剧《杉杉来了》 。2015年，主持第一财经创新创业大赛《一马当先》。2016年，主演都市情感剧《柠檬初上》 。
《走钢丝的人》是一部由詹姆斯·马什执导，BBC、Discovery和UK Film Council联合出品的传记类纪录片。讲述了法国杂技名人菲利普·帕特，在纽约世贸大厦高达110层（412米）的两座大楼之间，完成了一次至今仍令人叹为观止的壮举——搭起了一条横跨天穹的钢索，完成了长达45分钟的大胆表演。  本片荣获2009年第81届奥斯卡金像奖最佳纪录长片。
《幸会幸会 久仰久仰》是黄成勇所写的一本书籍，讲述了幸会穿越了历史雾霭、幸而活到了眼前时代的几位文化老者，幸会斯人已逝、记忆犹存的几段故事。他们是冀汸、路翎、曾卓、孙钿、绿原、朱健、罗飞、胡征、彭燕郊、化铁、鲁煤、李广田、吕剑、邵子南……诸公之外，也有胡风的夫人梅志、王实味的夫人刘茵……他们的的身影曾经在逝去的雾霭中扑朔迷离，却也夫法不彪炳于中国文化史册了。
文洁若，翻译家。1927年出生于北京，是中国翻译日文作品最多的人。日本作家川端康成、三岛由纪夫等的作品，很多都是经由她之手被引荐给中国读者。她与丈夫萧乾晚年合译爱尔兰作家詹姆斯·乔伊斯的《尤利西斯》，更是一件文坛盛事。
赵雅淇，出生于辽宁省，毕业于中山大学法律系、中央戏剧学院表演系，中国内地女演员、模特。 2005年参加第34届环球洲际小姐比赛获得中国小姐季军 。2008年担任全球旅游小姐大赛评委 。2009年在10月22日获得环球旅游小姐国际大赛中国小姐竞选冠军 。2011年主演的电影《百合》获得第十四届电影华表奖优秀数字电影奖 。2014年3月参加在美国洛杉矶举办的第86届奥斯卡颁奖典礼开幕 。6月14出演的都市情感剧《不是不想嫁》在上海电视剧频道首播 。2014年7月28参演的电视剧《刀之队》在北京影视频道首播。2015年7月31日参演的喜剧影片《男人制造》上映 。 2016年11月17日上午，林丹被曝出轨赵雅淇，林丹在微博回应表示自己的行为伤害了家人，也不想做过多辩解。赵雅淇在个人的朋友圈回应：“谢谢大家关心”。   2016年11月22日，赵雅淇召开媒体沟通会，洒泪道歉。
《我，机器人2》是2004年电影《我，机器人》（I,Robot）的续集，该影片目前尚未上映《I,Robot》根据美国著名科幻作家艾萨克·阿西莫夫（Isaac Asimov）同名小说改编，由威尔·史密斯（Will Smith）主演。第一部影片上映后取得很大成功，全球票房高达3亿4千多万美元，高回报让20世纪福克斯公司十分心动，因此，续集计划早已被提上日程。据悉《太空堡垒卡拉迪加》（Battlestar Galactica）的执行制片人兼编剧罗纳德·D·摩尔（Ronald D. Moore）目前正在为I ,Robot 2创作剧本。
《怎么办我爱你》是已故歌手本兮的国语歌曲，是本兮的成名曲，由本兮自己填词，背景钢琴曲为韩国两人组合July / 줄라이创作的《story of us》，本兮使用了该钢琴曲的伴奏。2009年9月10日，《怎么办我爱你》在QQ音乐独家首发。
《你的女人》是韩国SBS电视台于2013年2月18日起播出的晨间连续剧，由郑孝执导，李道荣编剧，李宥利、朴允载、林湖、朴英玲、李秉旭主演 。 该剧主要讲述了虽然与交通事故的肇事者结婚，但6年后逐渐恢复记忆的女人见到自己曾经爱过的男人后所发生的故事 。
歌手王媛渊，1994年5月18日出生于湖北，90后独立音乐人，原创歌手、COSER。王媛渊擅长词曲创作，13岁时用她那独特而又成熟的嗓音在网上翻唱，并开始研究原创，随着年纪的增长以及唱功的加强，14岁时正式开始了音乐创作道路，写的一些歌曲也博得大家的支持与肯定。2011年11月18日，发行首张专辑《王媛渊同名专辑》，当时17岁的她不拘泥于任何一种曲风，大胆尝试R&B、中国风、RAP、HIP-HOP等等，让听者不断感受到新鲜感。代表作有：《三妻四妾》、《悲伤已成曲》等。
《新扎师兄》是1984年香港无线电视制作的时装警匪剧，是梁朝伟早期经典代表作《新扎师兄》系列第一辑，由招振强监制，梁朝伟、张曼玉、刘嘉玲、刘青云领衔主演。 该剧是TVB十大全球最高收视率剧集之一，讲述了张伟杰在警界平步青云，但在爱情方面却失意了。明牵涉一宗巨款骗案里，杰被怀疑与明之死有关，杰展开了调查。
石琳，1979年6月23日出生于北京，毕业于解放军艺术学院戏剧本科班 ，后就读于北京大学艺术学院研究生班并毕业，中国内地女演员。就职于八一电影制片厂演员剧团 。 2001年，石琳参演古装剧《铁齿铜牙纪晓岚2》饰演银妃 。2003年出演电视剧《大马帮》。2005年在古装历史剧《龙非龙凤非凤》中饰演奕忤夫人 ，同年在《我在天堂等你》中饰演女兵队长苏玉英。2007年与吴军主演电视剧《好人谢延信》 。2009年主演红色献礼剧《人间风雨情》 。2010年主演的电影《蛋糕》入围美国第四届FLYWAY FILM FESTVIAL国际电影节 。2012年凭借主演的情爱电影《爱谁谁》获得第14届中国电影表演艺术学会金凤凰奖优秀女演员 。2013年，参演革命战争剧《掩不住的阳光》 。2014年，主演都市情感剧《后海不是海》 。2015年，参演年代战争剧《灵与肉》 。2016年，主演反腐题材电影《反腐枪声》 。
《吉屋藏娇》是1986年上映的香港喜剧电影，由陆剑明执导，尔冬升等主演。 《吉屋藏娇》讲述了郑裕玲和尔冬升是一对准备结婚之同居男女，但由于某种原因，其原有之新居未能入住，因此便租住其好友郑丹瑞祖父之古老大屋内。利智及唐丽球本是郑丹瑞祖父卢海鹏之黑市夫人及侍婢，当二人死后其鬼魂仍留在大屋内等待卢之回来。人，鬼住在一起，便发生连串笑话·..
敖铭，女，餐饮业主管，江苏卫视《非诚勿扰》节目嘉宾，因为参加这个节目而在网络上走红 。2011年被“慕名而来”的男人杨磊感动幸福牵手。2013年两人结婚重回《非诚勿扰》舞台。
戴佳毅（Kim），1987年6月25日生于广西南丹，华语流行男歌手、词曲创作人、音乐制作人。 2010年10月15日，推出个人首波单曲《 我为你动了情 》正式踏入乐坛。2011年8月20日，推出第二首单曲《 我最爱的人却伤我最深》。2012年6月17日，推出首张专辑《 佳毅真我 》。2013年11月11日，推出第二张专辑《至伤情歌》。2015年1月16日，推出第三张专辑《伤伤伤》。2017年3月16日推出最新单曲《我是真的很爱你》并赢得了广大网友听众及粉丝们的好评和传唱，并接收到多家影视公司邀请函，参演微电影角色。这也是戴佳毅今后考虑影视，创作歌手集的全能艺人。
《大唐开国》，是2007年中华书局出版的一本历史类图书，作者是刘后滨。是一本写给大众读者的充满趣味与张力的历史读物。  本书截取中国历史上隋末唐初这一典型时段，通过不同人物的悲欢成败，再现了大唐帝国建立与隋王朝灭亡的大变局，并解答以下历史疑案：一生颇有建树的隋炀帝，为什么会被弑于烟火三月的扬州，落下了千古骂名？无论在战场上还是在实际政治运作中，都不见得比兄长高明的李世民，为什么会铤而走险，杀兄逼父，终成一代圣君？几乎集中了当时最优秀的人才的瓦岗寨主李密，雄才大略，指点江山，为什么最后不得善终？与李密同样出身于关陇贵族的李渊，为什么能顺势而起开创大唐帝国？
上海盛星文化传播有限公司成立于2009年，是一家综合性传媒公司，投资并运营电影、电视剧、网络影视剧、艺人经纪等领域，公司主营业务涉及影视策划制作及发行、演艺经纪、影视培训等各个方面。 2012年制作并发行国内首部密室悬疑电影《迷魂之密室逃脱》 ，2013年制作由刘佩琦执导并主演、刘敏涛、刘亚津、斯琴高娃、祝希娟等领衔主演的情感励志剧《守婚》 ，2014年制作电影《那座山》入围第二届北京青年影展并获得3项提名1项大奖 ，同时夺得第七届欧洲万象国际电影节优秀原创故事片奖 。此后相继推出电影《恐怖快递》、网络电影《异能事务所之嗜血判官》等作品。 旗下艺人有张国庆、陈文波、迟立静、王帅、姚夏等，并于2014年联合上海视觉艺术学院建立盛星影视表演培训班 。
梁翘柏，出生于香港，毕业于美国纽约市立大学，香港音乐人、歌手、监制。 1983年，他就开始在香港组建乐队；1985年，与刘志远、岑德卫、麦镇东、伍维安成立“浮世绘”乐队，随后推出首张EP《Life Exhibition》；1989年，只剩下梁翘柏和刘志远两人的浮世绘乐队凭借专辑《爱花的少年》获得叱咤乐坛流行榜颁奖典礼叱咤乐坛生力军组合银奖 ； 1990年，浮世绘乐队正式解散。 1997年，从纽约市立大学毕业回港，开始参与SONY唱片制作；2000年，开始与卢巧音合作，此后为其制作多张专辑；2001年，为王菲打造专辑《王菲2001》， 凭借歌曲《光之翼》获得台湾第十三届金曲奖最佳编曲提名 ；2002年，自资推出首张个人EP《追忆逝水年华》；2007年，为北京奥运会创作了歌曲《梦想在望》；同年8月，为动作电影《天堂口》的同名主题曲编曲；2010年底，担任王菲复出演唱会音乐总监；2012年，他为李霄云打造的《房间1501》获得了第20届中歌榜颁奖典礼年度最佳EP；2013年，开始连续担任湖南卫视歌唱真人秀节目《我是歌手》的音乐总监；还担任了《中国最强音》的音乐总监；同年为周笔畅制作的专辑《unlock》获得多个奖项；2014年，发行个人专辑《失忆年代：被遗忘的一把手术刀》。2017年参与电影制作担任《闪光少女》联合出品人
据悉，因《中国好声音》被大家熟知的歌手歌浴森于今日推出了个人最新预热单曲《请你快乐》。这首歌由歌浴森好友许嵩量身创作歌词，搭配极具幻想力的华丽曲调，在圣诞节前夕为世界传递无限正能量，歌浴森用“穿透万物的自然男声”，在“世界重生之日”温暖人心。
《一事无成》是由黄伟文作词，陈光荣作曲，周柏豪、郑融演唱的一首粤语歌曲，分别收录于周柏豪2008年08月21日发行的专辑《Continue》和郑融2008年10月30日发行的专辑《23》中。
高玺颜，女，籍 贯： 黑龙江-哈尔滨市，汉族，身 高169厘米， 大陆行业，职业是影视演员（广告演员）。 :《中国绿色报道》之绿色经济担纲节目主持人，在电影《直接伤害》中饰刘丹，在电视剧《金钱本色》中饰汪玲，《陈真后传》中饰朴红，《落差》中饰潘小瑜，《关西无极刀》中饰二妞。广告代言《商务通》和《汇仁乌鸡白凤丸》。
《云画的月光》是由金昇允、白尚勋执导，金敏贞、林艺珍编剧，朴宝剑、金裕贞主演的月火剧，于2016年8月22日在韩国KBS电视台首播。 该剧根据同名小说改编，以19世纪朝鲜为背景，讲述了意图复兴朝鲜王朝的世子李韺和女扮男装入宫的女性问题专家洪乐瑥之间的浪漫爱情故事 。 该剧平均收视率最高达到23.3%，位居月火剧收视冠军 ；朴宝剑获得KBS演技大赏男子最优秀演技奖，并入围第53届百想艺术大赏电视部门最佳男演员奖；金裕贞获得KBS演技大赏中篇电视剧部门女子优秀演技奖。
康奈尔·博彻斯（Addison Mitchell Mitch McConnell Jr. 米奇·麦康奈尔）于1943年2月20日出生于美国阿拉巴马州，1964年，毕业于Louisville大学已婚，与前妻育有三个女儿，1993年，与现任美国劳工部部长的华裔女性赵小兰结婚。
林珍娜（NANA），1991年9月14日出生于忠清北道清州市，韩国歌手。女子组合after school的成员，同时也是orange caramel的成员。 2009年参加太平洋超级模特比赛，进入决赛。2010年，她担任了EruMV《白色眼泪》的女主人公。在Pledis Ent成为练习生训练一年后，加入after school，成为三期成员；同年6月，与同队Raina，Lizzy以AS小分队Orange Caramel出道，参加过super model大赛，入围决赛。2013年12月，林珍娜获得2013百大最美脸蛋排行榜第二名。2014年，林珍娜首度加盟中国真人秀节目《女神的新衣》。2014百大最美面孔女星的榜单第一名。 2015年2月15日林珍娜参演的电视剧《相爱穿梭千年》开播，林珍娜在其中饰演赵娜娜一角。2016年，出演tvN月火剧《Good Wife》 和电影《骗子》 。
卡特里娜·玛丽亚·罗莫拉·迪·洛伦佐·德·梅第奇，法语名Catherine de Médicis，即凯瑟琳娜·德·梅第奇）。法国王后。她是瓦卢瓦王朝国王亨利二世的妻子和随后3个国王的母亲。出生于意大利的佛罗伦萨，幼年时父母双亡。她被送到修道院接受教育。1533年，14岁的凯瑟琳在马赛与亨利结婚。亨利当时还不是王储（他的哥哥弗朗索瓦仍在世）。
张晓光导演 国家一级导演、中国电视剧导演工作委员会会员，中国电影家协会会员，执导过多部不同题材的影视剧集。其代表作《房奴》、《曼谷雨季》、《一米阳光》、《玉碎》、《最后的棚户人家》、《午夜阳光》等剧，收视率居高不下，深受观众喜爱。其中，《玉碎》曾斩获26届中国电视剧“飞天奖”二等奖；《一米阳光》获2004年第22届中国电视金鹰奖长篇电视剧优秀作品提名奖；《最后的棚户人家》获双十佳导演提名。
王佳宁，毕业于中央戏剧学院表演系，影视演员。 毕业至今一直活跃在电视电影荧幕上。早期代表作有1999年出演由叶京导演执导的情感剧《梦开始的地方》 饰演小胖；2002年由陈燕民导演执导的刑侦悬疑剧《黑血》饰演男一号仇众山；2005年出演国内首部海上歼毒缉私电视剧《沧海利剑》饰演男一号丁剑锋等。 2007年与连奕名导演合作的电视连续剧《大象》中饰演黑帮老大阮流民 ，奠定了荧幕硬汉的人物形象，之后又主演许多匪气与霸气并重，亦正亦邪的冷酷硬汉。 2010年，主演由周力导演的电视剧《宣言》，饰演刘启盛。同年主演由连奕名导演的电视剧《兄弟英雄》 ，饰演苏国强，主演连奕名导演的电视剧《民国往事 》，饰演罗宗伟。 2013年，主演由连奕名执导抗日传奇的大剧《杀倭令》 ，饰演宋云飞。 2016年，出演常猛导演的电视剧《红色通道》 ，饰演程岐山。同年主演由李印执导的大型民国传奇剧《海上风云记》 ，饰演尤德彪。16年还主演李印导演的电视剧《决战江桥》 ，饰演万国宾。
歌曲：《放自己一天假》歌手：郑怡所属专辑：天堂发行年代：1991年歌曲相关介绍：由才女郑华娟创作，郑怡她的高音乾净、高亢、不拖泥带水，令人感动，久久难忘。郑怡崛起自“金韵奖第六辑”，陆续在新格唱片推出“微光中的歌吟“、”微风往事“、”月琴“等歌曲，赢得许多人的喜爱。
《与明星裸婚的日子》 是一部由新锐青年导演：麦田执导的都市情感喜剧。 这部网络剧的第一季，讲述著名影星沙拉（王若涵饰）和北京西天房产公司的中介果酱（王秋翔饰）之间发生的一系列有趣而又浪漫的故事。男人的愿望便是娶个贤惠的新娘，但看看身边的女孩，一个个眼光高得不行，你有车没，你有房没，存折多少钱，只要一个不过关，就完全没戏，果酱在一家房地产公司做业务员，正是没钱没车没房的三无人士，为了能早日跟女朋友金莲结婚，整日拼死拼活的只为在北京买一套房子，谁知金莲等不及，匆匆甩了他傍大款去了，伤心的他借酒消愁，无意中碰到大明星沙拉，沙拉也因为被男朋友王祖德劈腿而借酒消愁。
《猎头游戏》是由莫腾·泰杜姆执导，阿卡塞尔·亨涅、西诺薇·玛考迪·伦德等主演的动作片，于2011年8月23日在挪威上映。 该片改编自挪威作家乔·内斯博编著的同名小说，讲述了罗杰·布朗为了满足奢华的生活而成为了专偷艺术品的大盗，之后他又因为遇到克拉斯·格瑞瓦而陷入危机的故事 。
《七次机会》由巴斯特·基顿执导、并联合琪恩·亚瑟、康斯坦斯·塔尔梅奇联袂主演的家庭、喜剧片。 讲述商人吉姆面临经济危机，幸好去世的祖父留下巨额财产给他，但条件是他必须在27岁生日晚上七点前结婚，结果引来全城妇女的求婚，当然，最后还是有情人终成眷属。 影片于1925年3月11日美国上映。
《无法阻挡的婚姻》是由金成旭执导，柳真、河锡辰、金秀美、林采茂主演的喜剧电影。2007年5月10日韩国上映。 该片讲述了家庭背景完全不同的银好与基百为了能够成功结婚而与父母斗智斗勇的故事 。
王尔敏，19岁半（拍摄当时）浙江省舟山市人1996年自费日本留学。加入了 张丽玲 纪录片《我们的留学生活》。经过辛苦的打工学习生活，不满一年就考入大学。1997年考入日本千叶大学（国立），工学系 机械工学专业。后在日本工作定居。
萧玉姈，南北朝时期梁朝公主，梁武帝萧衍之女。 长城公主嫁给了柳世隆之孙柳偃，生女柳敬言。柳偃官拜驸马都尉，大宝年间，担任鄱阳郡太守，柳敬言在侯景之乱和弟弟柳盼往江陵依靠舅舅梁元帝萧绎，梁元帝因长城公主之故，待遇甚厚，把她嫁给了陈顼，陈顼后来成了陈宣帝，柳敬言成了皇后。
眼镜蛇女子乐队，中国唯一的女子摇滚乐团，成立于1989年夏天。乐队阵容为鼓手兼歌手：王晓芳，贝斯手兼歌手：杨英；吉他他手兼歌手：肖楠；键盘手：虞进。1990年7月，林雪加入乐队，担任萨克斯及长笛演奏。1992年7月，（贝斯手）杨英离队，所以成为乐队的新任贝斯手，形成眼镜蛇现在的阵容。肖楠（吉他，主唱）王晓芳（鼓，主唱）虞进（键盘）林雪（萨克斯，长笛）所以（贝斯），乐队风格以边缘式的摇滚为主，带有西方古典音乐韵味，这根乐队成员都是学习西方古典音乐有很大关系。其代表作有《自己的天堂》 、《等待》等。
《爱人·女神》是他返港后的第一部电影，同时在1982年4月，也推出了同名专辑《爱人·女神》。由于返港后，谭咏麟一直忙于电影拍摄，在演唱上并未投入全部精力，而这张专辑的推出从一定意义上只是应景之作，所以只是基本保持了上一张的水准，并未有太大突破，虽然歌曲的选择比《忘不了您》更加成功，《雨丝·情愁》这首也是改编自五轮真弓的作品，无疑是里面最成功的作品，简单的吉他伴奏，清脆的雨滴音效，还有谭咏麟深情演唱，将一个雨夜中独立在窗外缅怀失去的爱的男人心声表达得淋漓尽致。。主打歌《爱人·女神》诙谐幽默，也许配着电影效果更好，据说当年这歌红极一时，传唱大街小巷，连当时最红的邓丽君在节目中也被观众点唱这首歌，这首歌入选当年商业电台金曲奖，而《雨丝·情愁》则获得十大中文金曲。
“创作才女”杨梓全新单曲《狠心丢下我》6月中旬将全国发行，这是一首极其伤感的歌曲。 每一个伤心的人都有一首专属于自己的情歌，《狠心丢下我》是献给天下所有失恋人的心路历程，更是杨梓音乐里程碑式的作品。
刘忻（Moraynia），曾用名：刘瑀，乳名：毛毛，祖籍：山西省忻州市原平市（县），1984年6月8日出生于黑龙江省哈尔滨市南岗区。中国流行原创女歌手、演员，毕业于沈阳音乐学院声乐系通俗唱法专业。 2007年12月22日，获首届《舞动音画》明星选拔赛冠军，签约JYP Entertainment并赴其韩国总部受训。2008年10月13日，其回到中国并携JYP为其发行中文出道数码（数字）单曲EP《颜色》以首届《舞动音画》明星选拔赛冠军身份在北京公开向中国媒体宣布在中国正式出道 。2011年4月，其在北京与其原所属经纪公司JYP Entertainment 经双方协商后和平解约 ；此后于同年9月获《快乐女声》节目全国季军 ，签约上海天娱传媒有限公司。2012年7月10日，发行迷你一辑《我是你的女朋友》 ，并凭借此获得2012年度星外星唱片内地销量冠军 ；并于2013年内包揽五大音乐颁奖典礼多项新人奖 。 2013年8月27日，发行迷你二辑《花花女孩》 ；并凭借此获得2013年度星外星唱片内地销量亚军 。2015年12月3日，发行继《颜色》后的第二张单曲EP（与姜潮合唱）《hand in hand》 ；12月18日，发行正规一辑《My Room》 。
侯孝贤访谈录，阿萨亚斯八十年代曾到达我国的台湾，在那里结识了杨德昌、侯孝贤等“刚出学校校门”的新导演。那一时期也正是大陆陈凯歌、张艺谋等年轻导演登上影坛之际。同是一代青年艺术家，心灵有许多共通之处。阿萨亚斯曾经 在1997年拍过一部纪录片《侯孝贤访谈录》，用来向侯孝贤致敬
米切尔，M.美国女作家。生于佐治亚州的亚特兰大。她的父亲曾任亚特兰大历史学会主席。1918至1919年她就学于亚特兰大斯密斯学院，1925年与约翰·马尔什结婚。曾担任亚特兰大地方报纸的记者。
Ediq，古风团队墨明棋妙创始人之一，墨村词作、制作人。被誉为“音乐鬼才”，代表作有《盛唐夜唱》《千秋月别西楚将》《哪吒》《枯叶之蝶》《听琴夜》《琴师》《兰若词》《文成公主》等。 2005年10月创作《盛唐夜唱》，引发网友和曲作原作者关注；2007年1月6日与小狮子丢丢（丢子）创立古风音乐团队墨明棋妙。其词作风格多变，除华丽复古含典颇多的古风词外，同样擅长利用现代题材进行歌词创作。 Ediq爱好广泛，朋友圈涵盖音乐、作者、CV等各个领域。
XL特大号乐团成团于1998年，乐团早期音乐风格结合HipHop、Metal、Funk，以先锋姿态将嘻哈摇滚带进华语乐团，其“凶悍、勇猛、爆、狠劲”的曲风在摇滚乐团圈里声势浩大。此张同名专辑是乐团在沉浸了5年之后的崭新力作。XL懂得音乐能带给人们安定的感觉，化解暴戾之气。
李公甫，出自《白蛇传》，是许仙的姐夫、许仕林的姑父，钱塘县捕头。他与许娇容这对搭档夫妻，使新白充满了平凡人间的亲切感。将新白全剧所有有关的对白串联起来，可以找到他生活中的点点滴滴和蛛丝马迹。
《高龄化家族》是由千明官的同名小说改编而成，由宋海成执导，孔孝真、朴海日、尹宰文联袂主演的一部喜剧片。 影片讲述了平均年龄47岁、形象极端的3兄妹与他们的母亲在同一屋檐下过着粗糙凌乱生活并展开一系列事情的故事。 该片于2013年5月9日在韩国上映，上映仅四天累计观影总数为51万6641名，成为周末票房亚军。
《恋爱行星》是由导演林超贤执导，谢霆锋、林嘉欣、陈奕迅、卢巧音主演的爱情电影。 讲述热爱音乐却沉沦的高风与喜欢跳舞的陈静相识萌生爱意，但命运弄人，陈静因车祸丧命，高风为完成陈静遗愿——毅然帮她参加舞蹈大赛，演绎穿梭阴阳两界的两人“将爱情进行到底”的传奇故事。
韩国SBS自2014年4月5日起播出的周末特别企划剧《天使之眼》 的男主角，由韩国演员李尚允饰演。 他在12年前与一名因车祸失明的女孩尹秀婉（具惠善饰）相爱， 但因痛苦家史不得不跟尹秀婉分道扬镳。12年后的他成为了一名急诊外科医生，无意间和初恋重逢，对初恋无限执着痴情的魅力男人朴东柱，与尹秀婉一起演绎了一对经历痛苦磨难但仍然保持最初纯洁善良之心的情侣，上演了一段凄美的爱情故事。
汪贾瑜TVB电视剧《隔离七日情》角色之一，郭羡妮饰演。贾瑜常常遇到很多外表善良，但内在品格非常差劣的少男人。三年前，当贾瑜在一间私人整容医务所做护士的时候，爱上了医务所里的整容医生，更视对方为理想对象，打算与他结婚，怎料一个晚上，贾瑜与医生在医务所谈心之际，侠盗易早安出现，打劫为富不仁的医生，并向贾瑜揭穿其毫无医德，欺骗病人，更已成家立室，贾瑜伤心不已。但贾瑜却因此而认识了早安，并欣赏他劫富济贫，行侠仗义之举，从此便与早安在一起，成为盗贼。
安室奈美惠（Namie Amuro），1977年9月20日出生于日本冲绳县那霸市，日本女歌手、演员。 1995年加入爱贝克思，10月，推出单曲《BODY FEELS EXIT》。1997年结婚。2000年推出第四张专辑《Genius 2000》。2005年4月6日，发布单曲《Want Me, Want Me》。2008年发行专辑《Best Fiction》。2009年发行专辑《PAST < FUTURE》。2010年，在第21届“WORLD MUSIC AWARD 2010”获得最佳亚洲歌手奖。2011年，发行专辑《Checkmate!》。2012年，发行专辑《Uncontrolled》，同年为《拥抱黄金飞翔》演唱主题曲 。2013年7月10日发行专辑《FEEL》。2015年6月10日，安室奈美惠时隔2年再发新专辑《_Genic》。 2016年8月，献唱电影《死亡笔记》主题曲《Dear Diary》。
黄光熙，1988年8月25日出生于韩国，韩国男歌手，韩国男子演唱组合帝国之子成员。 2010年1月7日，以帝国之子成员身份出道，并发布单曲专辑《Nativity》 。2011年3月17日，发布首张专辑《Lovability》 。2012年7月4日，发布第二张专辑《SPECTACULAR》 ；9月1日，出演MBC真人秀节目《我们结婚了》并与韩善花组成假想夫妇“闪光夫妇” 。2013年4月20日，结束拍摄MBC真人秀节目《我们结婚了》并与韩善花结束假想夫妇“闪光夫妇”生活 ；8月9日，发布首张迷你专辑《Illusion》 。2014年6月2日，发布第二张迷你专辑《FIRST HOMME》 。2015年5月9日，作为固定嘉宾出演MBC综艺节目《无限挑战》 。
王繇是唐中宗第三女定安公主和驸马王同皎的儿子。长大后，于开元十年（723年）娶唐玄宗长女永穆公主为妻。永穆公主是唐玄宗的爱女，但她和驸马都是性格老实规矩的人，《资治通鉴》就记载过一则李林甫党羽王鉷的儿子王准，欺负戏弄永穆公主和驸马王繇，身边人都气愤不已，而驸马夫妻却忍气不去告诉唐玄宗，最终息事宁人的故事。
《风语》是由刘江执导，胡军、郭晓冬等主演的一部历史革命题材电视剧，于2011年2月9日在CCTV8黄金强档首播。 影片讲述了1937年南京沦陷后，国民政府迁都重庆，抗日战争进入最艰难的阶段。留洋多年的数学博士陈家鹄，携日本籍妻子惠子历经周折回到中国国内，投身到风语抗日洪流中的故事。
何炅，1974年4月28日出生湖南长沙，中国内地主持人、影视演员、流行乐歌手、中国电视艺术家协会主持人专业委员会副主任。 1995年，主持央视节目《大风车》 。1998年起，主持湖南卫视《快乐大本营》 。2004年，推出个人首支单曲《栀子花开》。此外，主演《正德演义》等影视剧，2006年，出演赖声川经话剧《暗恋桃花源》，2016年，与赖声川再度合作打造话剧《水中之书》 。 2014年起，连续三年主持央视公益节目《开学第一课》；同年，成为上海杜莎夫人蜡像馆国内首位制作蜡像的主持人 。2015年7月，被聘任为中国电视艺术家协会主持人专业委员会副主任；7月10日，其执导的电影处女作《栀子花开》上映 ；12月29日，加盟阿里音乐任CCO。2016年1月，被聘任为湖南卫视频道节目监制。 何炅曾先后主持快乐男声、超级女声、背后的故事、舞动奇迹、百变大咖秀、为她而战、来吧冠军等；网综 拜托了冰箱、明星大侦探、奇葩说等；真人秀向往的生活等节目。获得第二十二、第二十五届中国电视金鹰奖优秀主持人奖，第十六届上海电视节电视节目主持人30年年度风云人物，新周刊第十一届“中国电视榜”最佳娱乐秀主持人奖，第五届中国大学生电视节最受大学生喜爱电视节目男主持人奖；入围第十四届亚洲电视节最佳娱乐节目主持人奖。
在《海洋》创造了全球票房奇迹后，有着“3D视觉教父”之称的导演本·斯塔森和他的制作团队制作了历史上第一部3D动物纪录片《非洲狂奔》（African Safari），同时也是法国历史上最昂贵的纪录片。跟随“狮语者”凯文·理查德森（刘欢 配音）、野生动物专家玛拉·道格拉斯·汉密尔顿（卢璐配音）、以及热气球专家尼玛·瑞尔的脚步，我们将乘坐吉普车、搭乘热气球，一同远征令人神往的非洲，穿过一个又一个野生动物群落。从纳米比亚西海岸到乞力马扎罗之巅，影片无与伦比的3D、IMAX影像和声效让人仿佛身临其境，制作者也希望通过这些灵动壮美影像的呈现，呼吁观众保护野生动物，反思人类扩张所付出的代价。
左森，1992年出生于辽宁省沈阳市，制片人、导演、编剧、歌手、中国内地演员，毕业于中央戏剧学院09级表演系本科。  2011年在中央戏剧学院原创音乐剧《家》中饰演男一号“觉新”，代表中国赴白俄罗斯参加“世界大学生戏剧节”。  2013年创立森影传媒，并任职森影传媒CEO&董事长。  2015年左森担任制片人、编剧并主演电影《恋上女教师》 ，2016年左森担任电影《甲乙丙丁》总导演、总制片人、总编剧、宣发总监、音乐总监、并主演电影《甲乙丙丁》。
《太委屈》由郑华娟作词作曲，台湾艺人陶晶莹演唱的一首歌曲，收录在陶晶莹2000年发行的专辑《爱缺》中，是陶晶莹经典代表作，讲述了情人出轨时的委屈心情。
《金魂》（发音：Kintama）是日本漫画家空知英秋的连载漫画《银魂》中衍生出的作品。主角为金发牛郎坂田金时。 动画金魂一般出现在动画的开头OP之前，时间短促，结尾通常很莫名，或者说情节也很莫名。但是却有着另一番趣味。 金魂虽然同3Z一样，都属银魂的衍生，角色以另一种身份演绎另一段与银魂无关的故事，里面的“金时，银八”等银时的另一种形象也很受大家喜爱。 但是，不同的是，动画151-154集的金魂属于动画制作组原创的故事，空知也仅仅是在漫画中给出了一张人设彩页，一段简单的介绍，并无具体的故事情节，所以，相信金魂在动画的延时迂回方面发挥了至关重要的作用。 而漫画372~379话，作者空知英秋也连载了关于坂田金时的《金魂》漫画，共八训。
《该死的温柔》是马天宇演唱的歌曲，由秦天作词、作曲，胡海泉制作，收录于马天宇2007年发行的专辑《宇光十色》中。 该歌曲获得第五届东南劲爆音乐榜劲爆十大金曲 、2007百度娱乐沸点年度颁奖礼“最热门MV”和“十大金曲” 、2007年度9+2音乐先锋榜“内地十大先锋金曲“ 等奖项。并入选大型音乐纪录片《岁月留声·中国唱片60年见证》 和日本书籍《通过唱歌记住中国话》 。
任贤齐，生于台湾彰化，籍贯湖北武汉，现居香港，是大中华地区最具社会影响力的男歌手和影视演员。凭借《心太软》、《伤心太平洋》、《兄弟》等流行金曲奠定亚洲娱乐天王的位置。“唱而优则演”，任贤齐开创歌唱事业巅峰后涉足影视领域，并且凭着自己的努力成为影视歌三栖巨星，2010年韩国富川电影节问鼎影帝桂冠，受到更多中外影迷的关注和喜爱。任贤齐是第一个在人民大会堂开演唱会、也是中国第一个单张专辑销量达到两千万的天王级歌手。他开启了流行音乐的新格局，是流行音乐史上最璀璨的巨星。任贤齐在圈中拥有“亚洲天王”“绝世好男人”等称号。任贤齐的导演作品：音乐电影《生死拳击》、MV《橘子香水》、MV《一个人》、MV《永夜》、MV《两极》、MV《睡了没》等，音乐代表作品：《心太软》、《对面的女孩看过来》、《伤心太平洋》、《为爱走天涯》 、《天使兄弟小白脸》等。
娄译心，内地女歌手。出生于浙江杭州， 集歌手，演员，主持，舞者，钢琴演奏，平面模特于一身，中国范围内具有知名度的青年女歌手，代表作《心心相译》。喜欢参与慈善，文艺活动，曾参与玉树灾区赈灾公益歌曲《让爱把世界照亮》演唱。
王振宏，男，中国著名导演，北京东泽影视文化有限公司总裁。代表作品有《暖春》、“樱桃”三部曲。擅长把握当代题材，作品独具当代价值和审美趣味，彰显大爱精神，风格细腻写实，叙事气质轻松流畅，尤其是拿捏与处理人物的情感与精神生活准确到位，能够对生活与作品投以悲悯和微笑的眼光，是中国内地荧屏亲情剧风潮的引领者。
（时隔一年沉淀，这首歌是真正使“摇滚偶像”赵楠回归摇滚曲风的代表作。与《爱是一种信仰》截然不同的是，《末日恋》打破以往常规，以中国内地流行乐坛极稀少的音乐风格大胆尝试，诠释着2012末日。歌曲在音乐与歌词的结合下，勾画出一幕幕末日紧张焦躁崩溃不安的景象，加上嘶哑的处理嗓音，强有力的鼓节奏，金属吉他贯穿整曲和令人绝望的吉他SOLO，完美呈现末日来临，末日之恋的震悚失望，悲凉与狂躁）。赵楠，华语乐坛新锐偶像摇滚歌手，2007年“中国星”第三届全国流行乐大赛，荣获原创组银奖。 四年的北漂沉淀，坚持着音乐梦想。2011年首张单曲EP《爱是一种信仰》发行，包揽词，曲，制作人，歌曲倍受好评，人气不断上升。2012年“末日年”转型后，最新创作回归摇滚之作《末日恋》，不同音乐风格，正侵袭着华语乐坛，成为最具偶像气质的摇滚歌手。
《送给不知怎去保护环境的人（包括我） 》是中国香港殿堂级摇滚乐队Beyond的音乐作品之一，它收录在Beyond于1990年8月发行的粤语专辑《命运派对》内。该作品由刘卓辉作词，黄家驹作曲，Beyond全体成员演唱。 歌曲国语版名为《送给不懂环保的人》，收录在Beyond于1990年10月发行的国语专辑《大地》内。
《小林杰的味道》是一首欢快朗朗上口的流行爱情歌曲、由内地新生代艺人 小林杰：演唱，2013年由酝星传媒发行。同名专辑灌录了三首单曲：1《小林杰的味道》、2《走天涯》、3《新版dj恋曲1990》 。 .2015年再次发行《小林杰的味道》 。曲目：《小林杰的情债》《小林杰的味道2015》《再恋一曲》。
杜俊泽，原名杜斌，出生于山东省，中国内地影视男演员，毕业于中央戏剧学院99级表演系本科。 2003年，出演个人首部电视剧《正义令天下》，从而正式进入演艺圈 。2005年，出演家庭情感剧《沉与浮》。2006年，在年代情感剧《妈妈无罪》中饰演杜永义 。2007年，主持深圳卫视创意互动类节目《创意中国》 。2008年，推出个人单曲《他却看不见》。2009年，在古装宫廷剧《美人心计》中饰演吕禄 。
法国一代歌王塞吉·甘斯布的传记片《歌王传》于19日在巴黎开拍，影片导演是以奇思妙想著称的漫画家尤安·史法。该片是好莱坞环球影业投拍的第一部法语对白电影，拍摄周期为13个星期，预定在2010年上映。《歌王传》是继《玫瑰人生》和《艺术先锋香奈尔》之后又一部备受瞩目的传记大片。影片将从二战期间巴黎街头一个名叫卢锡安·金斯布的犹太男孩讲起，展现他是如何在六十年代成为一代歌王以及他与当时的性感偶像碧姬·芭铎、简·伯金等人间的情感纠葛。甘斯布于1991年去世，他的女儿夏洛特·甘斯布也是目前人气很高的法国女演员。
理查德·布基（Richard Burgi，1958年7月30日－）是美国的一位演员。，因出演《绝望的主妇》苏珊的前夫卡尔·梅尔而为我们所熟识。布基出生在新泽西州，他的哥哥是一位鼓手。
韩政秀（Han Jung Su），1973年11月20日出生，韩国演员，暻园大学经济学学士学位；后转去汉城国立大学艺术系学习。 1996年与赵俊宇合组D-MIX乐队，同年发表第一张专辑《De-Mix 96 Power》。2003年参演电影《地下铁 (TUBE)》，正式进入演艺界。2004年参演金寅植执导的韩国电影《无颜美女》。2007年出演SBS长篇剧《王与我》，饰演陶金标；2009年出演KBS古装剧《推奴》 。2012年出演MBC水木剧《阿娘使道传》 ，因饰演巫灵一角获得关注 。2014年8月出演KBS水木剧《钢铁人》 。2015年4日出演SBS综艺节目《暧昧男女》。
《科特和考特妮》是1998年2月27日在美国上映，1998年7月3日在英国本土发布的音乐纪录片，由 尼克·布鲁姆菲尔德执导，尼克·布鲁姆菲尔德、科特·柯本等主演。   《科特和考特妮》综合了录像脚本，谈话片段和未曾公开的照片，为观众展现出一个惊人丑恶的情景。 科特库本，垃圾摇滚乐队涅槃( Nirvana )的灵魂，滚石杂志评选的十年之风云艺人，出生在华盛顿州的阿伯丁，这是一个体力劳动工人的聚居地。影片制作人就是在这里开头，采访了其亲戚朋友熟人，他们对自杀一事各持看法，见解不同。受采访的人包括曾送给科特音响器材的玛丽姑妈（她最早支持科特搞摇滚乐）；曾收留科特、提供一年食宿的中学老师；
程耳，1999年毕业于北京电影学院导演系，中国内地男导演、编剧、剪辑 。 1999年，程耳执导自己的毕业短片《犯罪分子》，并担任该片的编剧、导演、剪接。2006年，执导黑色惊悚电影《第三个人》 。2013年，凭借自编自导的犯罪情感电影《边境风云》获得第13届华语电影传媒大奖最佳新人导演奖、第15届中国电影华表奖优秀青年剧作奖 。2014年，执导悬疑谍战电影《罗曼蒂克消亡史》 。2017年4月，获得第8届中国电影导演协会年度导演奖 。
2011年3月，在美国流行的一首歌曲叫做《星期五》，因为该歌曲国内外被多家权威杂志评为史上最烂的歌曲，而引起了人们的关注，在网络意外走红。而演唱该歌曲的是一名13岁的美国小女孩丽贝卡·布莱克，她对于自己如此受关注感到非常之开心。
池珍熙1971年6月24日出生于韩国首尔，韩国男演员，毕业于明知专业大学视觉设计学系。 1999年参与拍摄赵城斌的MV《三流的电影一般》，正式出道。2001年出演电视剧《医家四姐妹》，饰演韩泰石一角。2003年在电视剧《大长今》中饰演男主角闵政浩，该剧以47.8%的平均收视率获得2004年度韩国收视率冠军 。2004年凭电视剧《百万新娘》获SBS演技大赏男演技赏。2010年在电视剧《同伊》中饰演肃宗，凭借此角获得2010年MBC演技大赏最优秀奖 。2012参演SBS电视剧《大枫树》，饰演朝鲜太祖李成桂 。2013年参演SBS月火迷你连续剧《温暖的一句话》，饰演俞载学。2015年参演KBS月火剧《blood》饰演吸血鬼院长李宰旭。 2014年3月28日，与黄圣依、文章合作出演的文艺爱情片《我在路上最爱你》上映。 2014年11月28日，与陈意涵、陈学冬合作《坏姐姐之拆婚联盟》上映 。2015年4月30日，与张学友、张震等合作电影《赤道》上映。 2016年，参演SBS新剧《倒数第二次恋爱》 。
《One of a Kind》是由韩国歌手权志龙（G-Dragon）演唱的一首自我阐述性的歌曲，由权志龙包办词曲制作、CHOICE37参与作曲以及编曲，收录在同名专辑《One of a Kind》中 。 2009年8月24日晚，《One OF A Kind》MV登陆音悦台，拿下榜单周冠军，并蝉联榜单冠军位置 。
崔盛希（Choi Sung Hee、Bada、Sea），1980年2月28日出生于韩国富川，原S.E.S成员之一，韩国女歌手、音乐剧演员，毕业于韩国檀国大学。 1997年11月，与柳真、Shoo组成女子三人组S.E.S.出道。 2002年12月，S.E.S正式解散。 2003年11月，推出第一张个人专辑《A day of renew》。2004年9月，推出第二张个人专辑《Aurora》。2006年7月，在韩国首尔举行单飞后的首次个唱。 2007年8月，被法国原团队选为音乐剧《巴黎圣母院》韩版女主角。2009年8月，推出个人的第四张专辑《遥望大海》 ；12月，在首尔成均馆大学新千年馆举行她的第二场演唱会。 2013年12月~2014年2月，主演音乐剧《卡门》。 2015年1月，主演音乐剧《乱世佳人》；5月，举办第三次个人演唱会《The ocean-first lady》。
龙奔 ，12月9日出生于湖南省益阳市，毕业于益阳职院，中国内地男歌手、音乐制作人。 曾为郑源、 曾春年、 陈娟儿、 蓝波、 何龙雨、 金泽 等歌手打造专辑 。 2014年发行歌曲《狗眼看人低》 、《有钱就是任性》 。 2015年发行歌曲《羊年大吉》 、《下辈子做你的手机》 。 2016年发行歌曲《猴年大吉》 、《社会摇》 、《酒后更想你》 、《我的好哥们》 、《夜色》 。 2017年发行歌曲《鸡年大吉》 、《皮皮虾我们走》 。
《黑巷少女》是1976年的一部法国、加拿大合拍的电影，尼古拉斯·格斯纳执导，朱迪·福斯特、马丁·辛主演。剧本为莱尔德·凯尼格所写，根据凯尼格1974年同名小说改编。剧情主角13岁的神秘女孩赖恩·雅各布斯（福斯特饰），她心中有个阴暗的秘密——关于她那一直不在家的诗人父亲，这个女孩一直被新英格兰好事的村民们监视着。这部影片主要是一部惊悚片，不过包含了恐怖、神秘和浪漫等多重元素。该片获1977年土星奖最佳恐怖电影、最佳女主角奖。
李顺圭（Sunny）本名李纯揆，1989年5月15日出生于美国加利福利亚州洛杉矶市，韩国女歌手、主持人，女子演唱团体少女时代成员之一。 李顺圭原本在其父亲的经纪公司训练了9年，准备以"TINTOP"出道时遇上经纪公司倒闭，未能出道。2007年，她在亚由美的推荐下参加韩国SM娱乐有限公司的选秀，成为旗下练习生；同年8月以演唱团体少女时代正式出道。2009年参与综艺节目《青春不败》。2012年参与综艺节目《青春不败2》 ；同年首次参演音乐剧《Catch me if you can》 。2014年参演音乐剧《Singing in the rain》 ；同年9月加入综艺节目《Roommate》第二季，成为固定成员并参与录制 ；12月凭其主持的广播节目《FM Date》获得“2014MBC放送演艺大赏”广播部门新人奖 。2015年10月担任“第17届富川国际动漫节”的宣传大使 。
吴浇浇，中国内地女演员，毕业于中国人民解放军艺术学院戏剧系 。 2002年在唐国强主演的电视剧《大唐歌飞》扮演“小玉” ；2006年在顾长卫担任导演的电影《立春》中扮演歌星“阿琳”；2013年在话剧《如梦之梦》饰演都市里的隐士“江红” ；2014年在电视剧《离婚律师》中饰演土豪的情人“吴依” 。
王竞，1966年出生于江苏省，毕业于北京电影学院摄影系，北京电影学院摄影系教授、硕导，中国内地男导演。 1997年自编自导电视电影《方便面时代》，凭借该片获第11届北京大学生电影节最佳电视电影导演奖。2004年制作的故事片《圣殿》入选意大利远东电影节 。2008年执导的悬疑电影《无形杀》入选第12届上海国际电影节“电影频道传媒大奖” 。2010年执导的儿童喜剧题材电影《孩子那些事儿》获得第十一届中国国际儿童电影节评委会特别奖。同年执导的剧情电影《我是植物人》获得第13届上海电影节中国新片展暨传媒大奖 。2012年执导的现实题材电影《万箭穿心》获得第15届中国电影华表奖优秀故事片 。2013年执导的历史灾难电影《大明劫》获得第九届中美电影节优秀电影奖 。2014年1月王竞的著作《纪录片创作六讲》发布 。
李春波，辽宁沈阳人，歌手、词曲作家、导演。  1993年发行了自己作词、作曲并演唱的单曲《小芳》，同年凭借由中国唱片广州公司出版发行的同名专辑，获1993年度全国十大最受欢迎男歌手奖。 1994年以歌曲《一封家书》获94年度最受欢迎男歌手奖，并荣获金唱片奖和中国流行音乐“94风云人物奖”。 1995年李春波为电视剧《孽债》创作并演唱主题曲《谁能告诉我 》、《哪里有我的家》。 1998年索尼唱片公司发行专辑《贫穷与富有》。 2001年首次执导电影《女孩别哭》。 2013年3月24日发表单曲《火车站》。2014年7月2日，在北京举办了《姐姐》歌曲发布会，回归中国歌坛。 2015年1月22日推出耗时三年打造的专辑《岁月》。 8月16日，参加《蒙面歌王》。 11月24日，推出原创歌曲《家》。 2016年3月2日，李春波推出摇滚单曲《意外》。2016年6月21日，创作并发布了儿童公益歌曲《有梦有爱有快乐》。 2016年9月12日，李春波为其爱人王红创作的歌曲《不离不弃》发布。 2017年1月19日，全国第一个“李春波爱心音乐教室”启动。
梅雨萱，女，2011年《花儿朵朵》高校直通唱区杭州站参赛选手。梅雨萱有着一股淡淡恬静的气息，个性开朗脸上总是浮现一抹清晨阳光般的微笑。从小学习双排键，自弹自唱是梅雨萱的专长之一，小学时期参与了各类演出和歌唱比赛。刚满11岁，就获得“唱游中国组委会”及浙江金华电视台主办的首届「少儿歌手总决赛」金奖，当时被《金华日报》称「最能用声音诠释音乐的选手」，之后便开始在地方崭露头角，渐渐被家乡当地人称为“小小歌唱家”，并跟随“爱乐艺术团”开始到部队慰问演出。歌声清澈的梅雨萱，12岁为《唱游中国》音乐合集录制了个人第一首歌曲《小货郎》，而这首歌曲也为梅雨萱奠定了未来走上歌手这条路的基石。2011年在朋友的安排下参加了《青海卫视-花儿朵朵》的比赛，初期很顺利的晋级到杭州高校赛区的前2强，然而却在晋级赛中因为出现演唱失误而被评委判定提早出局。2011年6月2日，由青海卫视2011美即面膜《花儿朵朵》高校直通唱区杭州站报名最后一天，“绿色行动公益大使”、人气王代悦空降报名现场献歌助阵，难料当天报名现场高手云集，各路形象大使、孙楠前爱徒等齐聚花儿双双晋级。
朴真珠（박진주），1988年12月24日出生于韩国全罗南道木浦市，韩国女演员。 2011年，因出演个人首部电影《阳光姐妹淘》，从而正式进入演艺圈 。2012年，在恐怖悬疑电影《两个月亮》中首次担任主演 。2013年，主演金柱焕导演的励志喜剧片《考拉》，从而获得更多关注。2016年10月，以“雨衣少女”之名参演音乐真人秀节目《蒙面歌王》 ；同年11月，参演真人秀节目《我独自生活》。
安妮女王（Anne of Great Britain，1665年2月6日—1714年8月1日）又译为安女王。大不列颠王国女王、爱尔兰女王（1702-1714年在位）。英国斯图亚特王朝最后一个国王。1688年光荣革命时被推翻的英国天主教国王詹姆斯二世之女，玛丽二世的妹妹，英国国王、荷兰执政威廉三世的小姨子。1702年，她的姐夫威廉三世死亡，安妮以斯图亚特家族的身份继承王位。在位期间对法国发动了西班牙王位继承战争。1704年英国占领了法国的盟国西班牙的直布罗陀，控制了地中海到大西洋的贸易。1714年，安妮女王驾崩，无嗣。英国议会为了防止天主教教徒继位，选出詹姆斯二世之祖父詹姆斯一世的外孙女索菲亚的儿子汉诺威选帝侯路德维希继位，称乔治一世。英国汉诺威王朝开始。斯图亚特王朝结束。
东汉汉明帝时期，北匈奴屡犯边疆，东汉王朝为彻底解决边患，出兵反击北匈奴，并派班超出使西域，以断匈奴臂膀。班超凭借着其出色的外交和军事才能，纵横捭阖，再次打通西域，并在西域经营三十多年，被东汉朝廷封为西域都护，封爵定远侯。班超过世后，新任都护未能正确处理各方矛盾，导致西域再叛，班超之子班勇继承父业又一次打通西域，被封为西域长史。班氏父子两代人经营西域近四十年，为中国的版图成型和民族团结做出了极大的贡献。
吴姗儒（Sandy），台湾综艺天王吴宗宪爱女。1990年出生。 2012年6月自美国华盛顿大学综合艺术系毕业，曾任教于光复国中担任英文老师，同时担任高中补习班多益(TOEIC)，全民英检(GEPT)，SAT，托福等家教老师。英语专长于创意写作，包括散文，新诗，评论，和儿童故事。 2016年10月8日，吴姗儒与父亲吴宗宪凭借《小明星大跟班》荣获第51届台湾电视金钟奖综艺节目主持人奖。
孙晨耀，中国山西大同人，艺术硕士（MFA），演员，上海戏剧学院表演系毕业。 2010年因出演文章主演的抗战电视剧《雪豹》饰演方胜利受到关注 。2011年主演电影《梦寻桃花源》饰演男一号刘凡 。2012年出演由金牌制片人朱质冰、朱质颖的最新力作《国家记忆》饰演前田浩二 。出演年度军旅特战大戏《未来战士》饰演陈志平。
《若泽与皮拉尔》一部以葡萄牙大作家、1998年诺贝尔文学奖得主若泽·萨拉马戈（1922-2010）晚年爱情和公共生活为主题的纪录片，该片长逾两个小时，由年轻的葡萄牙导演米格尔·贡萨尔维斯·门德斯执导，巴西导演费尔南多·梅雷莱斯和西班牙大导演佩德罗·阿尔莫多瓦参与制作，佩德罗的弟弟奥古斯丁出任共同监制。本片以四年时间，记录了萨拉马戈与长期伴侣、西班牙女记者皮拉尔·德尔里奥的共同生活，没有什么突发事件，而通篇以隐身旁观者的角度录取点滴琐事，充满了真实、亲切和柔情。
《太坦白》是由李荣浩作词作曲，并且李荣浩自己演唱的一首歌曲，收录于李荣浩2013年发行的专辑《模特》中。2015年4月，陈奕迅在自己的巡回演唱会翻唱了这首歌。
安宰贤，1987年7月1日出生于韩国，韩国男演员、模特。  2012年，安宰贤出演JTBC综艺节目《李秀根和金炳万的上流社会》，首次涉足演艺圈。 2013年，因饰演韩国SBS爱情科幻喜剧《来自星星的你》中的千允才而被观众熟知，安宰贤也凭借该剧获得韩国第七届电视剧大赏最佳男新人奖。 2014年，与郑俊英搭档担任Mnet音乐节目《M Countdown》的固定主持人。 2016年，主演tvN都市爱情喜剧《灰姑娘与四骑士》，在剧中饰演姜贤珉，并凭借该剧获得第七届澳门国际电视节金莲花最佳男主角奖。
一部以DV拍摄的低成本实验性艺术纪录片，在两年多时间里参加了几乎所有的重要国际电影节，并且获得30个奖，无论如何不能不说是奇迹。这部影片就是《拾荒者》，导演就是享有“新浪潮之母”美誉的阿涅斯·瓦尔达。《拾荒者》于12月13日在洛杉矶获得第30个奖，即国际纪录片协会颁发的“先锋奖”。
七原秋也，由日本已故左翼导演深作欣二及其子深作健太执导的改编自高见广春小说的电影《大逃杀I&II》（バトル・ロワイアル）中男性人物，由日本著名实力派演员藤原龙也扮演。
伊丽莎白·维吉尼亚·华莱士·杜鲁门（Elizabeth Virginia Wallace Truman，1885年2月13日－1982年10月18日），昵称贝丝·杜鲁门，当哈利·S·杜鲁门坐上了总统宝座。他相恋29年才结婚的的妻子贝丝当时 60岁， 并因此成为美国历史上最老的第一夫人。她不喜欢总统夫人这个角色， 她也不喜欢记者， 她拒绝举行新闻发布会。与埃莉诺·罗斯福相反， 她说她不会在白天访问别人。贝丝·杜鲁门是历史上最长寿的美国第一夫人，逝世时享年97岁，比起最长寿美国总统罗纳德·里根的93岁还要高。
《门·第》是根据作家连谏的同名小说改编，由丁黑执导，郭中束、李小明编剧，佟大为、于明加、丁嘉丽、于小伟、周晓欧、杜源等联袂主演的都市感情剧。 该剧讲述了一段被“门第”差异所“绑架”的错综复杂的婚姻生活。 该剧已于2013年5月在安徽卫视、河南卫视、深圳卫视、四川卫视播出 。
影片《附注：我爱你》改编自西莉亚·埃亨的同名处女作小说，由理查德·拉·格拉文斯执导的一部爱情电影，希拉里·斯万克、杰拉德·巴特勒、莉莎·库卓、小哈里·康尼克、凯西·贝茨和詹姆斯·马斯特斯等联袂出演。影片于2007年12月21日在美国上映 。 电影讲述女主角霍莉在丈夫格里去世之后，悒悒不欢，但在她30岁生日前，意外受到格里生前准备的各种惊喜，让霍莉重新又恢复了感动的触觉和兴奋的热情。
赵德胤（MiDi Z），1982年12月18日出生于缅甸，祖籍江苏南京，导演、编剧，毕业于台湾科技大学设计研究所。 2006年，以大学毕业习作《白鸽》入围釜山、哥本哈根影展等 。2009年，入选侯孝贤主办的金马电影学院主创学员，并在其监制下拍摄了第49届金马奖短片《华新街记事》 。2011年，执导首部电影作品《归来的人》，该片入围了第16届釜山国际电影节主竞赛单元新浪潮奖 。2012年，执导剧情片《穷人·榴莲·麻药·偷渡客》，该片入选第32届夏威夷国际影展正式竞赛片 。2014年，凭借禁毒题材片《冰毒》获得第16届台北电影节最佳导演奖 。 2015年，执导了个人首部纪录片《挖玉石的人》 。2016年，凭借剧情片《再见瓦城》提名第53届台湾电影金马奖最佳导演奖，并获得年度台湾杰出电影工作者奖 。
杨丞琳(Rainie Yang)，2000年加入4 in love组合出道，曾参演过《流星花园》“小优”一角，戏份虽不多仍成为观众焦点。2002年末主持综艺节目《我猜我猜我猜猜猜》长达4年。2005年凭借专辑《暧昧》和偶像剧《恶魔在身边》而走红。2010年凭借主演的偶像剧《海派甜心》夺得第45届电视金钟奖最佳女演员，封获“金钟影后”称号。个人在香港红馆连开3场创下5年来台湾第1位女歌手纪录。唱片销量超过1005万张。2013年发布新歌《为爱启程》。
刘丛丹，中国演员，毕业于中央戏剧学院人艺本科班。 2004年考入中央戏剧学院人艺本科班。2007年在电视剧《记忆之城》中受杨文军导演特邀，饰演安惠子一角。2008年毕业分配至北京人民艺术剧院 。2011年7月参与电视剧《刑警背影》的拍摄，首次饰演女主角祁雪。也因为这部剧签约慈文传媒 。2013年12月出席“品牌贡献榜·2013中国最具影响力品牌盛典”活动，并与杨烁共同获得“最受媒体关注明星”奖。2014年1月主演史诗剧《毛泽东》，刘丛丹在剧中饰演“第一夫人”杨开慧 。 2017年参演电视剧《和妈妈一起谈恋爱》，饰演唐果儿 。
潘阳，中国大陆女演员，1983年2月13日出生于黑龙江省牡丹江市东宁市，中国人民解放军艺术学院03级音乐系毕业，任职于二炮文工团。 2008年，推出自己的第一张专辑《大道理》 ；2010年，出演都市时尚轻喜剧《你是哪里人》，也是潘阳首部电影作品 。2011年，参与部队戏《火蓝刀锋》的拍摄 。 2012年7月29日，潘阳与石磊在北京结婚 。
《自恋刑警》是日本TBS电视台于2010年7月9日播出的喜剧、刑事类电视剧，由宫藤官九郎执导，长濑智也、生田斗真、中岛美嘉等主演。 该剧主要讲述一位拥有“超级恋爱体质”的警界精英，长得一表人才，却一天到晚发花痴，从而被叫作“自恋狂”。每次都会对女性嫌疑犯一见钟情，并以不逮捕作为条件要求对方与自己结婚。想不到女嫌犯们都纷纷愿意被逮捕而不接受求婚，寻找真命天女的美梦一次次落空。
陈爽（TOBY），亚洲少儿音乐协会主席、中国华语流行乐坛唱作人、中国金牌童星制作人、中国爽乐坊唱片CEO。毕业于四川音乐学院，集作词、作曲、演唱、制作于一身传奇音乐才子，2002年获央视第十届全国青年歌手电视大奖赛（全国总决赛）“荧屏奖”，2003年CCTV年度十大新人歌手奖，2004年全国出版发行了个人首张创作唱片《巴山恋曲》成为国内知名艺人 。在幕后一手打造了国内许多闪耀的人气童星，经过亲自培训指导、包装打造、向全国捧成知名小童星的有阿尔法、杨紫、侯高俊杰、沈芯羽、郭大卫、简丹、小萝莉组合、Q熊妹妹、王巧等。 由陈爽创作的儿童歌曲《我不上你的当》更是深受全国少儿们的喜爱与传唱，成为当代儿童歌曲典范作品。而他的那首《熊猫宝贝》作品更是被中央文化部指定代表中国少儿音乐远赴奥地利，唱响世界最高音乐殿堂维也纳金色大厅。 陈爽也迅速成为国内含金量最高最具影响力的童星音乐制作人，国内外媒体赞誉他为“中国金牌童星制作人”与“童星伯乐”、“童歌达人”。陈爽为中国的童星界培养出了一大批超级童星新秀，也为国内当代儿童歌曲的创作与推广做出了杰出的贡献！
《夜班经理》（The Night Manager）是由英国BBC制作的犯罪推理剧，由苏珊娜·比尔执导，汤姆·希德勒斯顿、休·劳瑞、奥莉薇娅·柯尔曼、伊丽莎白·德比齐、汤姆·霍兰德尔、大卫·海伍德等主演 。 该剧主要讲述退伍军人乔纳森·派恩在酒店值夜班之余为情报机构供应信息，后“潜伏”到黑市军火商理查德·罗珀麾下刺探消息的故事。该剧于2016年2月21日在英国首播 。
贰贝勒，中国广州本土说唱歌手，作词人，hip-hop音乐制作人。现居住与加拿大温哥华的贰贝勒由15岁开始接触hip-hop音乐和录制自己的Rap。研究说唱音乐6年，现在成为广州本土的说唱歌手。曾在2010年发行单曲《广州之子》获得好评，该单曲在网上热播，许多人说这首歌唱出了广州人的心声。代表作有：《广州之子》、《贰贝勒字箭猪》、《雷疯》、《愚》、《白色chocolate》等。
《我们的幸福时光》是根据孔枝泳的同名小说改编的韩国爱情电影，由宋海成执导，李奈映、姜栋元、尹汝贞主演。 该片讲述了允洙和有贞偶然在监狱探房相识，两人从彼此身上得到安慰并获得了重新面对生命的希望与勇气的故事，于2006年9月14日在韩国上映 。
王艺洁。1988年4月15日出生于四川省攀枝花市，中国内地女歌手、演员。 2011年，参加湖南卫视《快乐女声》获得成都赛区冠军、全国总决赛第7名的好成绩 ；9月15日，发行第一支单曲《听他们说》 ；10月，参演快女系列微电影《果20的48小时》 。2014年4月，王艺洁发表微博，改名王逸洁；同年，参加北京卫视《最美和声》（第二季） ，为孙楠战队学员。
李俊岩，出生于吉林省长春市，1985年毕业于东北师范大学中文系，曾担任电影摄影师多年，国家一级著名导演，创作了大量优秀的影视作品，捧红了一大批影视明星；《我们的连队》、《红领章》等多部影视作品获全国“五个一”工程奖、全军金星一等奖、中央台飞天奖、全国乌金奖等全国大奖。 目前，李俊岩担任电视连续剧、同名电影、新闻纪录片《少共国际师》总导演。国家一级导演，长春电影制片厂摄影师。执导的《我们的连队》、《红领章》、《好大一个家》等多部影视作品获全国“五个一”工程奖、全军金星一等奖、中央台飞天奖、全国乌金奖等全国大奖，是中国最具影响力的导演之一。
超载乐队，成立于1991年9月，中国内地激流金属摇滚乐队。超载乐队是中国第一支激流金属摇滚乐队 。 1996年8月，“超载”发行了他们的第一张同名专辑《超载》 ，1999年，推出第二张专辑《魔幻蓝天》。2002年11月，发行第三张专辑《生命是一次奇遇》 。2004年6月， 应邀为中央台2004欧锦赛报导节目创作主题曲《豪门盛宴》，并在CCTV欧洲杯开幕现场演唱；同年8月，参加贺兰山中国摇滚20年音乐节 。2015年5月，参加了乐谷理想音乐节的演出 。
《纯情罗曼史》是由中村春菊创作的BL漫画作品。2002年-2014年4月连载于角川书店杂志《CIEL》增刊《Tres Tres》；在2014年8月，转到与作品《世界第一初恋》中同名的《エメラルド》继续连载。 该作讲述的是非常有精神的大学生高桥美咲与年轻英俊却兼写BL小说的名作家小兔老师（宇佐见秋彦）的纯情罗曼史的恋爱经历。 漫画已发行300多万册，同名小说由藤崎都创作并出版。电视动画已出三部，第一期《纯情罗曼史》和第二期《纯情罗曼史2》于2008年在日本播出，第三期《纯情罗曼史3》于2015年7月播出。
阳蕾（Shine Yang），1984年10月12日出生于重庆市万盛区，中国内地影视演员、流行乐女歌手。 2006年，阳蕾因参加湖南卫视《超级女声》比赛获得成都唱区季军和全国十强而出道演艺圈。2009年，阳蕾发行首张个人EP《熊猫来了》 。2010年，阳蕾出演了仙侣剧《天地姻缘七仙女》。2012年，阳蕾出演了年代剧《鸳鸯配》 。此后三年，阳蕾参与了众多的慈善公益活动，并开始以乐乐的身份担任北京电视台卡酷少儿卫视节目主持人 。
该剧讲述光绪年间，苏叶两家在盐业上如火如荼的斗争，两家的公子苏顺禹和叶佑天又同时爱上一个女人——木静雪，最终俩家放下世代的恩怨情仇，一起合作，维护了民族的商业利益。总制片人孔小薇称，近代、现代商家的创业兴衰史均成为人们关注的焦点之一。如《乔家大院》、《天下粮仓》、《大染坊》等等，所有经商行业几乎都被搬到了屏幕，但针对最具有传奇色彩和历史积淀以及影响深远的盐商却一直没有优秀作品产生，电视剧《天下盐商》正是填补这一影视剧作中的空白。 2011年7月杀青至今仍未播映。
“魔岩三杰”指的是台湾滚石唱片公司下属魔岩唱片的三位签约艺人——窦唯、张楚、何勇。 1994年春天同时推出三张专辑，有窦唯的《黑梦》、何勇的《垃圾场》和张楚的《孤独的人是可耻的》。“魔岩三杰”以他们的中国摇滚影响了一代人。
《我的中国心》是张明敏演唱的一首爱国主义歌曲，由黄沾作词，王福龄作曲，收录在张明敏1982年发行的同名专辑《我的中国心》以及2005年发行的专辑《明敏龙情》中。1984年，在中央电视台春节联欢晚会上，张明敏演唱了《我的中国心》；同年这首歌曲获得了中国音乐协会歌曲编辑部颁发的第三届神钟奖 。
《非洲猫科》是由艾雷斯泰·法瑟吉尔、基思·斯科利联合执导的纪录片，由塞缪尔·杰克逊担任解说。该片于2011年4月22日在美国上映 。 该片讲述了一只母狮，一只花豹，一只猎豹，它们在非洲的辽阔平原上，依靠智慧和武力保护自己的幼崽的故事。
HIGHLIGHT是韩国Around US Entertainment于2017年推出的男子演唱组合，由尹斗俊、龙俊亨、梁耀燮、李起光、孙东云五位成员组成。  2016年12月，原BEAST成员尹斗俊、龙俊亨、梁耀燮、李起光、孙东云与原经纪公司CUBE合约期满后选择不再续约，并组建Around US Entertainment经纪公司。2017年2月24日，原BEAST五位成员组为HIGHLIGHT，正式展开演艺活动。2017年3月20日，以HIGHLIGHT组合推出首张迷你专辑出道，专辑名称《CAN YOU FEEL IT?》。 2017年5月29日首张迷你专辑的改版专辑《CALLING YOU》发行。
电视剧《广州教父》，改编自冯沛祖的同名长篇小说，讲述的是在动荡年代，一个男人追求权力、金钱、情爱的历程。“北杜南金”在上世纪30年代黑白商道如雷贯耳，《广州教父》讲述的正是与上海杜月笙齐名的广州一代大亨金城的故事。由《过把瘾》女主角江珊与《外来妹》男主角汤镇宗连袂主演。 “北杜南金”三十年代黑白两道如雷贯耳，与上海杜月笙齐名的广州一代大亨——金城。20年代的广州城,政局动荡,豪强纷起,各欲称霸,广龙堂龙头大哥林凤平死于非命,一时群龙无首,而鼎立的三山会、洪胜堂和其他帮派正虎视眈眈,一场江湖腥风血雨随时爆发,外来青年金城忍辱负重,继任堂主,施妙计挫败黑道对手,令陈炯明族弟陈达生命死尼庵;做善事博得名利双收,扩张广龙航运有限公司名震省港,贩军火,除青帮,下杀手.在一件件命案中迅速掘起,成为与上海杜月笙齐名的一代闻人,全剧展现当代广州城的民俗风情,三教九流,光怪陆离,情节跌宕起伏,一波三折,由著名影星江珊出演一代影后胡蝶,再现英雄美人一段广为传颂的风流逸事。
姜武，原名姜小兵，1969年11月4日出生于河北唐山，华语影视男演员，毕业于北京电影学院表演系。 1999年因电影《洗澡》中出演二明为人所知。2011年《誓言今生》获得2012年第8届华鼎奖中国近代革命题材电视剧最佳男演员。 2013年主演贾樟柯导演电影《天注定》，此片入围第66届戛纳国际电影节正式竞赛单元。2016年执导《发小儿》电影。
《红海龟》是由荷兰人迈克尔·度德威特导演，法国人帕斯卡尔·费兰联合编剧，日本人高畑勋担纲艺术指导的作品 。动画由法国arte France Cinéma公司、日本吉卜力工作室等联合制作，东宝国际等发行 。 该片主要讲述了男主因航船失事流落到了无人岛，存活下的男人企图建造救生筏逃离荒岛，但他的计划却不断被一只神秘的巨型红海龟破坏，在他绝望时，一名神秘女子出现了并挽救其灵魂的故事 。 该片已于2016年5月18日在法国上映，2016年9月17日于日本上映 。
田渤（Enbryan），出生于北京市，中国内地流行乐男歌手、影视演员、音乐制作人，毕业于首都师范大学科德学院。 2007年，参加“聆听星元素”歌唱选秀比赛，获得北京赛区10强，从而正式进入演艺圈。2008年，参加第二届“舞动音画”选秀比赛，获得全国总决赛13强 。2011年，与王超组成“2morrow组合”，并参加“金钟奖流行音乐大赛”，最终获得沈阳赛区组合组冠军、全国总决赛组合组十强 。2012年，推出首张个人EP专辑《什么，什么的人》 。2013年，成立“田渤音乐工作室” ；同年，获得“环球旅游音乐榜年度颁奖盛典”年度最佳新锐歌手奖 。2014年，参加东方卫视选秀娱乐节目《中国梦之声第二季》的比赛，获得全国65强 ；同年，参加广东卫视选秀娱乐节目《中国好男儿》的比赛，获得东部赛区12强、全国48强 。2015年，出演个人首部电视剧《亲娘木兰》 ；同年，在古装武侠网络剧《苏染染追夫记》中饰演苏楠 。2016年，出演个人首部电影《德云三逗士》 。
黄美芸比高锟小一岁，出生在江苏南京，在1955年大学毕业后进入英国国际电话电报公司(ITT)工作，从事电脑专业。后来，ITT来了一位与她一样是黄皮肤的香港小伙子任工程师，在几乎清一色的白人同事中，他们的东方面孔让彼此都觉得很亲切。日久生情，他们相爱了！一年后，高锟向黄美芸求婚，黄美芸却提出要做一个试验：大家分开半年，不见面，看彼此是否还互相挂念。高锟三句不离本行地说：“实验室应该做实验，但婚姻的实验不能做，我的真心不需要实验”。
班嘉佳，出生于贵州省贵阳市，毕业于贵州大学艺术学院，深造于中央戏剧学院表演系，中国内地女演员。 2004年，和王力宏一起代言娃哈哈。2005年参演都市情感剧《下一站是幸福》 。2005年班嘉佳和李晨主演数字电影《终极游戏》 。2006年在电视剧《宋庆龄》中饰演青年宋庆龄 。2012年与冯绍峰主演市言情剧《小城大爱》，并演唱主题曲《失忆的美》 。2013年在《西藏秘密》饰演梅朵 ，同年在历史电影《轩辕大帝》饰演嫫祖 。2014年主演都市爱情喜剧电影《前任攻略》 ，同年主演都市治愈爱情大片《脱轨时代》 。
为纪念建党91周年和迎接党的十八大，由陕西文化产业投资公司联合中央新闻纪录电影制片厂拍摄的12集人文纪录片《我们在延安》2012年6月30日登陆中央电视台9套纪录片频道。该片由中央电视台副台长、中央新影厂长高峰担任总策划，以不同于以往同类题材的宏大叙事角度，选取百姓日常生活视角，依托延安电影团拍摄的大量珍贵影像，通过情景再现，人物专访等方式，把人们再次带回到那一段艰苦卓绝的历史岁月，重温革命前辈及普通百姓丰富多彩、鲜活生动的延安经历，将革命的记忆、个人的记忆、民间的记忆巧妙结合。
《极地之旅》是1992年由Roger Mills/Clem Vallance执导的冒险，纪录片。，Michael Palin主演。该片讲述主人公米高是苏联瓦解前最后一队到访的摄制队，跨越17个国家，途中经历了共产政府解体、废除种族隔离政策和内战，更遇到圣诞老人和列宁，又在恩图曼买骆驼和到南极作最后冲刺。
《谢谢你的温柔》是由S.H.E和飞轮海演唱的一首歌，由陈信宏（五月天阿信）和施人诚作词，王美莲作曲。2007年收录于台湾女子组合S.H.E发行的专辑《PLAY》。 2008年1月28日，S.H.E《谢谢你的温柔》荣获QQ音乐-2007十大港台金曲。
唐笑，又名唐子晴，1986年8月15日出生于湖南省长沙市，中国内地女歌手、演员、主持人。 2006年参加湖南卫视选秀娱乐节目“超级女声”比赛获得杭州赛区亚军、全国总决赛第九名，赛后推出首支个人单曲《九月》。2007年参加《舞动奇迹》比赛，与谢天华搭档参赛并获得总冠军。2011年发行首张个人EP《The other笑言》。2013年，推出个人单曲《野蔷薇》。2014年，推出首张个人专辑《不要忘记 笑》 。
杰森·德鲁罗 （Jason Derulo），本名杰森·戴斯罗劳克斯，出生于1989年9月21日，美国歌手、曲作者、演员及舞者 。 2009年，与Beluga Heights唱片和华纳兄弟唱片签约 。2009年5月5日，发行个人首支单曲《Whatcha Say》，该曲在美国公告牌单曲榜上夺得冠军 。2010年2月26日，发行首张录音室专辑《Jason Derulo》 。2011年9月19日，发行第二张专辑《Future History》 。2012年，担任舞蹈才艺秀《Everybody Dance Now》第一季的舞蹈导师 。2013年9月24日，发行第三张录音室专辑《Tattoos》 。2015年6月2日，发行第四张录音室专辑《Everything Is 4》 。
张博文（英文名：Baun）， 中国著名音乐人、词曲作家、沐松音乐总裁、国家高级录音师、中国录音师协会会员、中国录音与唱片艺术学会会员、中国民族管弦乐学会会员 、北京音乐家协会会员 。 师承中国数字音乐领军人物周亚平 ，2005年进入乐坛，在美国的唱片公司做录音师助理，后回国独立发展；2009年成立“博文音乐工作室”，先后发行过《博.WEN音乐作品集》、《理性的感悟》等作品集 ；在2014年创建了沐松音乐（即天津沐松音乐文化发展有限公司）担任总裁一职 ；在“2015暖色白雪全国巡演”温州站中出任音乐统筹 ，担任了2015网易云音乐歌手大赛的评审 ；2016年在天津举办《悲剧中的章节》音乐独奏会 ，从音乐跨界影视担任院线电影《恐怖将映》的幕后宣发工作 ，担任香港艺人江若琳的新专辑《最好的时光》中歌曲《勇敢爱》MV的制片，并负责歌曲《星星之火》MV的后期工作 ，在“2016云菲菲、李晓杰演唱会”北京站中出任执行导演 ；为歌手李晓杰《把酒倒满》和《Hello 大叔》两支单曲MV担任制片工作 。
刘敏仪（Veronica Mudd，1956年-1987年6月15日），1980年代初香港电视艺员。1979年与麦仕东结婚，1982年诞下女儿Elizabeth，至1987年因鼻咽癌在美国病逝，终年31岁
许艺舟，思南县许家坝镇人。巍峨的大山，清淳的山泉、孕育了他得天独厚的音乐天赋。他的主要作品有：《土家汉子》、《山妹子》、《梵净山》等。这些作品在贵州、广东、湖南、湖北演唱后，震惊中国歌坛。被誉为“中国土家族歌王”。野马是目前中国唯一用歌声在全国宣传梵净山和传播土家文化的职业歌手。
张美曦，1984年2月20日出生于吉林，中国内地节目主持人，毕业于吉林艺术学院。 2003年，在吉林电视台栏目剧《咱老百姓》中饰演于美娜而出道。2004年，参加深圳广电集团举办的“青春之星”主持人选拔赛，随后出任深圳卫视时尚生活节目《第一时尚》的主持人。 2005年，主持深圳卫视《梅艳芳菲》明星模仿大赛。 2007年，主持深圳卫视美食节目《蔡澜提菜篮》。 2008年，主持深圳卫视与香港有线台推出的奥运专题节目《奥运路路通》。 2009年，主持深圳卫视新闻资讯节目《直播港澳台》。 2011年，主持深圳卫视全球华人新春盛典。 2015年，客串出演都市生活轻喜剧《饮食男女》。 2016年，加盟深圳卫视环球竞速真人秀《极速前进第三季》。
石安妮，出生于江西省南昌市，毕业于中央戏剧学院，中国内地女演员。 2012年，出演个人首部电影《红色恋歌》，从而正式进入演艺圈 。2013年，因在传奇悬疑剧《夺宝传奇》中饰演了了而崭露头角。2014年，主演青春偶像剧《杉杉来了》 ；11月，参加湖南卫视娱乐脱口秀节目《天天向上》 。2015年，凭借青春励志军旅剧《青春集结号》而获得更多关注。2016年，出演青春偶像剧《王子咖啡店》 。
赵构（1107.6.21—1187.11.9），宋朝第十位皇帝，即宋高宗，字德基，在位35年，南宋开国皇帝，宋徽宗赵佶第九子，宋钦宗赵桓异母弟，母显仁皇后韦氏。 绍兴三十二年（1162年）禅位于皇太子赵眘，被尊为光尧寿圣宪天体道性仁诚德经武纬文绍业兴统明谟盛烈太上皇帝。淳熙十四年（1187年）卒，是中国历史上少有的长寿帝王之一，谥号曰圣神武文宪孝皇帝，庙号高宗。光宗绍熙二年（1191年），加谥受命中兴全功至德圣神武文昭仁宪孝皇帝。  他在位时，迫于形势起用岳飞、韩世忠等大将抗金，但大部分时间仍重用主和派的黄潜善、汪伯彦、王伦、秦桧等人，后来甚至处死岳飞，罢免李纲、张浚、韩世忠等主战派大臣。 赵构精于书法，善真、行、草书，笔法洒脱婉丽，自然流畅，颇得晋人神韵。著有《翰墨志》，传世墨迹有《草书洛神赋》等。
胡瑞杰 （Hu Rui Jie），1997年3月28日出生于重庆市江北区，中国内地新生代男演员，现就读于重庆艺术学校。 2013年6月，导演王超执导的《幻想曲》 在重庆开拍之际，到重庆艺术学校选角时，被导演王超选中出演该片男一号“小林”这一角色 。
“从你后面抱着你”，是青年歌手曲世聪的同名专辑里的一着主打歌，由竹书文化公司于2005年发行。曲世聪辽宁丹东人，被誉为“先锋乐派音乐鬼才”，他擅长民谣、电子等多种音乐。代表作品有“爱就爱了”、“不想骗自己”、“花样年华”等大家耳熟能详的歌曲。
《心要让你听见》是台湾歌手邰正宵演唱的一首歌曲（代表作），由姚若龙作词，邰正宵作曲，屠颖编曲，收录于邰正宵1995年9月发行的专辑《一千零一夜》中 。该歌曲是摩托罗拉传呼机广告曲。 1995年，该曲获得1995年度新城精选104“精选金心国语歌金奖” 。
希亚·拉博夫（Shia La Beouf），1986年6月11日出生于美国洛杉矶，美国影视演员。 2000年，希亚·拉博夫录制了节目《活宝家族》，并凭借在《活宝家族》中演出获得日间艾美奖。2004年，他执导的短片《 Let's Love Hate》获得儿童评审奖和儿童观众奖。2007年，希亚·拉博夫主演的《变形金刚》上映，之后，他又出演了电影的两部续集；同年，他凭借《后窗惊魂》中的演出获得青少年选择奖惊悚类最佳男主角和年度突破新星奖。2008年10月，他出演的电影《鹰眼》上映。2014年1月11日，希亚·拉博夫在凌晨宣布退出娱乐圈。
马腾（？－212年），字寿成。扶风茂陵（今陕西兴平）人，东汉末年割据凉州一带的军阀，伏波将军马援的后代，马超、马休、马铁之父。 马腾身长八尺馀，身体洪大，面鼻雄异，性格贤良忠厚，受众人尊敬。汉灵帝末年，被州郡署为军从事，掌领部众。累迁至偏将军。凉州刺史耿鄙为叛军所杀后，马腾与边章、韩遂等在凉州共同起事。 初平三年（192年），与韩遂共同率众前往长安，被任命为征西将军。兴平元年（194年），马腾企图连结种邵等诛杀权臣李傕、郭汜，但为其所败，只得回到凉州。不久被赦免，拜安狄将军。其后与韩遂结为异姓兄弟。建安七年（202年），转为征南将军，开府。后与韩遂不和，互相攻击。建安十三年（208年），被徵为前将军，假节，封槐里侯，屯槐里。 之后，马腾听从张既的建议，入朝担任卫尉。建安十六年（211年），其子马超起兵抗拒曹操。次年，马腾与其二子皆为曹操所杀，夷灭三族。 （概述图片来源：叶雄《三国演义人物谱》）
《芳芳》是由亚力山大·雅丁执导，苏菲·玛索、文森特·佩雷斯等主演的一部爱情喜剧片。影片于1993年6月16日在法国上映。 该片讲述了即将结婚的见习医生亚历山大邂逅香水专业的学生芳芳后坠入情网，在芳芳与未婚妻间矛盾挣扎，陷入灵与肉的两难境地难以抉择的故事 。
郭德纲，男，出生于1973年1月18日，天津人，相声表演艺术家，电影、电视剧演员，电视脱口秀主持人。1996年，创办北京德云社。2009年，参演电影《建国大业》。 2010年主持《今夜有戏》。 2011年荣登美国《纽约时报》。 同年赴澳洲举办相声专场，成为中国相声界第一次非文化交流性质的海外商演。 2012年出演电影《车在囧途》。2014年参演悬疑电影《秘术》。担任湖北卫视《我为喜剧狂》导师并留任第二季。2015年郭德纲自导自演电影《我要幸福》。
《我的太阳·我的期盼》是由中国教育电视台倾力打造的100集高清纪录片。目前该纪录片第一批12集节目，将于3月3日至8日每晚6:30-7:30登陆中国教育电视台三频道《首播纪录》栏目，为观众展示12位普通人的“中国梦”。
希亚，2月9日出生，祖籍山东，毕业于上海戏剧学院表专系，加拿大华裔女歌手 。 2003年希亚参演都市情感剧《都市名片》，自此开始演艺事业。2004年演唱偶像剧《281封信》的主题曲《心醉》 2005年5月16日推出个人首张专辑《我的方式:9+1》 。2006年推出同名专辑《希亚》 。2008年演唱为北京奥运会创作的歌曲《爱与和平》 。2010年希亚推出EP歌曲《好好玩》 。2014年9月17日希亚在加拿大温哥华举行个人演唱会 。2015年希亚担任世界小姐选美大赛加拿大决赛评委 。
《话说长江》这部25集的关于长江沿岸地理及人文的纪录片，1983年8月7日在中央电视台首播，播出后反响空前热烈，全国观众的反应以及它被赋予的意义已经远远超过了纪录片本身传达出的信息，因为中国观众第一次全面直观地看到了国家的人文地理。
《和巴什尔跳华尔兹》是由法国、德国、以色列、美国合拍的动画纪录片，由阿里·福尔曼执导，阿里·福尔曼、Dror Harazi等声音演出。以动画的形式重现了发生在二十世纪80年代中期黎巴嫩难民营的大屠杀。 影片于2008年5月15日在法国戛纳电影节首映，2008年6月12日在以色列上映 。获得奥斯卡最佳外语片、金棕榈主竞赛单元等多项提名，并斩获美国金球奖最佳外语片、美国影评人协会奖最佳影片等奖项。
徐娘半老、风韵犹存的安琪拉（雪歌妮薇佛饰）和她年轻貌美的女儿佩姬（珍妮弗娜芙海薇饰）居住在美国的佛罗里达，两人可算是配合默契的职业骗徒，她们的例行手法是这样的：目标是那些有钱的富翁，首先是安琪拉利用自己的美貌诱惑他们与自己结婚，接着换成年轻漂亮的佩奇勾引他，而安琪拉则假装正好撞见，离婚已在所难免。
《快乐男声》，简称快男，是湖南卫视与天娱传媒于2007年起举办的大众歌手原创偶像选秀赛，举办两届之后停办一年。继《我是歌手》《中国最强音》声震四方及强势蓄力之后，湖南卫视十年锤炼的金牌选秀节目《2013快乐男声》终于在2013年6月29日热血出关，并在8月09日起每周五晚十点全程直播年度总决赛；历经五个月的残酷比拼，年度冠军诞生夜于9月27日拉开华丽大幕，最终，来自长沙唱区的“火星弟弟”华晨宇一举揽得年度冠军奖杯！[1]  来自广州唱区的帅气少年欧豪和来自选秀之都——成都唱区的大男孩白举纲分获亚军、季军。 2013年11月2日-2014年3月15日，2013快乐男声全国巡回演唱会先后在北京、上海、武汉、深圳、重庆、南京、广州、苏州、成都、厦门、杭州等11大城市举办。除北京外，每站都设置”城市之星“，并在最后一站——杭州设置了”巡演之星“。[2]  2014年7月25日，由2013快乐男声主演的青春偶像成长纪录片《我就是我》上映。
搬运你的人生，类型：剧情 ,导演是土井裕泰，主演有藤原纪香 、织田裕二 、上野树里。 日本受石油危机影响而经济低迷。一对夫妇决定在逆市中创业。妻子真喜（藤原纪香饰）美丽贤惠，丈夫贤太郎（山口智充饰）虽有点孩子气但很老实，两人突发奇想开始经营一间搬屋公司，承办结婚、离婚、就职、调动等搬运业务。夫妇俩从此尝尽了人生百味……
李佳芯，中国香港女演员、主持人，TVB合约艺人。毕业于香港城市大学。 2008年加入有线电视，担任体育节目主持人，参与北京奥运会的采访工作，2010年，主持南非世界杯的有线电视特备节目 。2012年底签约TVB 。2014年在台庆剧《名门暗战》中饰演“小三”lvy，与梁嘉琪、张秀文等花旦主持娱乐节目《学是学非》 。2015年，参演古装喜剧《倩女喜相逢》，凭借九尾狐一角提名万千星辉颁奖典礼“最佳女配角”和“飞跃进步女艺员”奖 。2016年，在时装剧《律政强人》中首次担任第一女主角 ，凭借《律政强人》和《潮流教主》夺得万千星辉颁奖典礼2016飞跃进步女艺员奖。  2017年3月，搭档罗嘉良主演的时装剧《与谍同谋》播出。
朗·霍华德（Ronald William Howard），1954年3月1日出生于美国 奥克拉马州邓肯市，美国演员、导演、电影监制。 1959年，5岁时的朗·霍华德出演了政治暴力片《旅行》，这是他首次在银幕上露脸 。1962年，参演音乐剧《欢乐音乐妙无穷》和《埃迪父亲的求爱》 。1969年，执导他父亲和兄弟主演的《德林-多的契约》 。1972年，开始用超8毫米机器拍摄影片 。1974年，凭借电视剧《快乐时光》获得第35届美国金球奖电视类-音乐喜剧类剧集最佳男主角 。1977年，执导个人第一部影片《疯狂恋爱跑天下》 。1982年，执导黑色喜剧片《夜班》。1985年，与制片布赖恩·格雷泽尔联手成立了霍华德的电影制作公司——想象影片娱乐公司。1988年，执导荒诞喜剧片《风云际会》。1991年，执导惊悚动作片《烈火雄心》 。1995年，凭借惊险剧情片《阿波罗13号》获得了美国导演协会杰出成就奖 。 2001年，凭借传记片《美丽心灵》获得第74届奥斯卡奖最佳导演 。2005年，执导动作片《铁拳男人》 。2008年，凭借传记片《福斯特对话尼克松》提名第81届奥斯卡最佳导演奖 。2009年，执导惊悚片《天使与魔鬼》 。2013年，执导运动传记片《极速风流》，该片获得第67届英国电影和电视艺术学院奖亚历山大·柯达奖最佳英国电影 。2015年，执导灾难片《大洋深处》 。2017年，接替执导电影《星球大战韩·索罗外传》 。
戚键（1958年-2011年9月12日），出生于江苏省，毕业于北京电影学院美术系，中国内地导演。 曾指导《天狗》、《寡妇出来混》等多部电影，2007年第二十六届金鸡奖最佳导演得主。 2011年9月12日下午因患胃癌在北京人民医院病逝，年仅53岁。2011年9月18日上午，戚健追悼会在八宝山殡仪馆东礼堂举行，蒋雯丽夫妇、李少红等圈内明星现身寄哀思。
《锦绣未央》是李慧珠执导的古装剧，由唐嫣、罗晋、吴建豪、毛晓彤、李心艾领衔主演 。 该剧改编自秦简的同名小说，讲述了亡国公主心儿在遭逢国破家亡的变故之后，阴差阳错成为“李未央”，回到尚书府与仇敌斗智斗勇的故事 。 该剧于2016年11月11日在北京卫视、东方卫视首播 。
火雅，原名郭静，拥有高亢独特的嗓音。演唱的实力获得总政歌舞团团长、解放军艺术学院院长、中国著名词作家-瞿琮老师的肯定。受到著名音乐人-胡力老师的赏识。她是一个用歌声表达真实情感写照的女人。 2010年是火雅在流行乐坛突破性的一年。火雅利用两首强势单曲在国内各大音乐网站及相关排行榜夺得骄人的点击率和下载率。单曲【分手后可以不哭吗】更是成为2010年和2011年流传炙手可热的女人伤感情歌的代表作品。在互联网好评如潮。让人惊讶的是在伤感歌曲的细节把握上。火雅的惊人“穿透力”让人“心寒”被她的唱功和情感投入彻底征服。让人的心灵为之颤动。  【你爱的人不是我】又名【你爱的不是我】动人旋律及歌词的深切含义与火雅的独特声音结合后让人知道了女人真情失落后那痛彻心扉的寂静。 两首单曲词曲创作力邀中国大陆著名词曲人-陈明顺 量身定做。后期制作由音乐人苏洲完成。
《呼啸山庄》是由威廉·惠勒执导，劳伦斯·奥利弗、梅尔·奥勃朗主演的爱情片，于1939年4月13日在美国上映。 该片改编自英国作家艾米莉·勃朗特的同名小说，讲述了希斯克利夫在自己最爱的女人凯西嫁给别人之后，开始对社会充满了仇恨并着手复仇的故事 。1940年格雷格·托兰德凭借该片获得第12届奥斯卡奖最佳摄影奖 。
《再见语言》是由卡门电影发行的70分钟剧情影片。该片由让-吕克·戈达尔编剧导演，克里斯蒂安·格雷戈里、杰西卡·埃里克森、海洛依丝·戈多、卡梅尔·阿布德里等主演。于2014年5月28日在法国上映。 该片讲述了一对男女突然不再说同一种语言，而他们的狗却意外开口说话了的凌乱故事 。
甩葱夫妇是指喜悦和张海军夫妇。2011年5月22日，这对夫妇参加了《中国达人秀》节目，喜悦和一身蜘蛛侠服打扮的丈夫张海军，拿着大葱上台，一首《甩葱歌》并无特别之处，只是他们略显悲戚的爱情故事，感动了评委和观众。甩葱夫妇因此也受到不少网友关注。
张振宇，1981年2月22日出生于黑龙江省，毕业于大连现代影视学院，中国内地男歌手。 2003年，推出首张个人专辑《爱上你这样的女人》。2004年，推出第二张专辑《难割难舍》，专辑销量累计突破30万张。同年11月，推出金曲大碟《别说我的眼泪你无所谓》，预售超10万张。 代表作品：《爱上你这样的女人》《别说我的眼泪你无所谓》《难割难舍》等。
《少年派的奇幻漂流》是根据扬·马特尔于2001年发表的同名小说而改编的一部3D电影，由李安执导，苏拉·沙玛、拉菲·斯波、伊尔凡·可汗、阿迪尔等主演。该片于2012年11月22日在中国内地上映。 影片讲述的是少年派遇到一次海难，家人全部丧生，他与一只孟加拉虎在救生小船上漂流了227天，人与虎建立起一种奇特的关系，并最终共同战胜困境获得重生。2013年，该片在第85届奥斯卡奖颁奖礼上获得了包括最佳导演、最佳视觉效果在内的四项奖项 。
沈佳宜，是九把刀作品《那些年，我们一起追的女孩》女主角，其原型是九把刀青春时与众人追逐的女孩，电影和作品本身即为纪念回忆其青春和始终随绕其青春的女孩沈佳宜，由台湾演员陈妍希扮演。 虽然很喜欢柯景腾，但是最终还是嫁给了别人。
《寒·十八禁》又名《十八禁》，是作家、导演和赛车手韩寒在2006年9月28日跨界发行的个人首张集合了音乐、诗文与影像于一体的礼盒包装唱片书，共收录《最好的事情》、《私奔》、《偶像》、《春光》、《混世》、《空城记》、《最差的时光》、《无题》、《追梦人》和《我》十首歌曲 。随CD赠送的DVD收录该专辑七首MV和韩寒的珍贵纪录片 。
张欣奕，1988年4月4日出生于吉林省通化市，中国内地流行乐女歌手，毕业于靖宇中学。 2013年，参加浙江卫视歌唱选秀节目《中国好声音第二季》的比赛，获得汪峰组九强、全国36强 。2014年，推出首张个人EP专辑《看见》 ；同年，参加“中国好声音全国巡回演唱会”。2015年，为手机游戏《冰火世界》配音 。2016年，推出首张个人音乐专辑《全欣全奕》 ；同年，与魏佳艺举行“DDC带妆彩排演唱会” 。2017年5月15日，推出个人翻唱单曲《人面桃花》 ；同年，为电视剧《逆袭之星途璀璨》演唱插曲《大笨蛋》、《蝴蝶飞飞》 。
《联合赤军实录：通向浅间山庄之路》是若松孝二执导的日本电影，由若松孝二、挂川正幸、大友麻子编剧，井浦新、坂井真纪、并木爱枝、地曳豪、伴杏里等出演。于2007年8月16日在汤布院电影节展映，2008年3月15日在日本全国上映。 该片以纪录片的叙述手法，讲述了1971年轰动日本全国的赤军“浅间山庄事件”的全过程。
斯琴高丽，1984年1月19日出生于黑龙江省牡丹江，蒙古族演员、华语歌坛歌手、音乐制作人。 2007年以一首由“羽泉”胡海泉的EQ唱片联合音乐人“秦天”为其量身打造的同名专辑主打歌曲《斯琴高丽的伤心》而出道。2009年演唱音乐人顾峰为其打造的《爱上你》专辑中主打歌曲《犯错》走红。2015年成立个人工作室宣布回归影视 ，发行歌曲《情如花》 ，并获得“中国新歌榜”年度“最欣赏舞台女歌手”奖 ，2016年1月19日生日当天推出全新专辑《斯琴高丽的开心》 。1月22深圳第三届微电影节《蝴蝶妈妈》 荣获最佳女主角。
尾田千秋，日本神奈川县人，生于1979年1月4号。2004年与《ONE PIECE》（《海贼王》、《航海王》）的作者日本著名漫画家尾田荣一郎结婚，婚后两人孕育两名子女。婚前，她从事模特工作，婚后就专注于 家庭。
梁淑庄（英文名：Julie Leung Suk-Chong），前香港亚洲电视艺员，成名于1980年代，是演技派演员。著名作品有《浴血太平山》、《皇城争霸》等。梁淑庄于1986年与同台艺人刘志荣结婚，行内人称之为“模范夫妇”，育有一子刘健乐。
莫拉廷，剧作家西班牙。作家尼古拉斯·费尔南德斯·德·莫拉廷之子。生于马德里。法国占领西班牙期间，被任命为皇家图书馆馆长，因而有亲法的责难。晚年不得不移居法国,卒于巴黎。剧作属于新古典主义流派,作品结构严谨,有道德说教意味。人物心理刻划深刻,对白自然流畅。一般采用三幕剧形式，其艺术水平超过同时代的其他剧作家。代表作有《老人和女孩》(1790)、《新喜剧》(1791)、《男爵》(1803)、《伪善的女人》(1804)、《女孩子们的允诺》(1806)等。曾翻译莫里哀和莎士比亚的剧本,并编有《西班牙戏剧的渊源》(1830)一书,其中收集、评介了洛佩·德·维加之前的大量剧作。
《天生有福》是河北中视艺海影视、红色凯歌（北京）文化传媒公司、重庆德本财末文化传播有限公司联合摄制的都市轻喜剧题材电影。于2013年8月15日在河北石家庄举行隆重的开机仪式。电影《天生有福》已在各院线上映，中央电视台电影频道已收购此片。电影《天生有福》由河北中视艺海影视总经理刘英担任制片人，由资深导演谢政辉执导，谢政辉导演曾于1997年执导电视学术纪录片《李自成结局之谜》、《危险生机》等影片。男主演由新生代  知名演员王茂蕾主演，女主演由青春靓丽的新秀演员程一桥担任女一号。该片讲诉了主人公梅蒂被老板赖老溜欺骗后带着“有福”走上了躲债和讨债的艰辛道路。
邓丽君（1953年1月29日－1995年5月8日），一代歌后。祖籍为河北，出生于台湾。邓丽君的声音甜美圆润、温婉动人，其形象温文尔雅、亲切可人，是80年代华语乐坛和日本乐坛的巨星。是一位在全球华人社会极具影响力的台湾歌手，亦是20世纪后半叶最富盛名的华语和日语女歌手。她与生俱来的完美音色演绎出无数传唱至今、余韵绕梁的歌曲，聆听她天籁般的歌声是种美妙的享受。其代表作品，甜蜜蜜、小城故事、夜来香、但愿人长久、月亮代表我的心、我只在乎你等歌曲，早已成为无数华人心中永恒的经典。据统计邓丽君的唱片销售量已超过4800万张。
《江湖浪子》（英语：The Hustler）是一部于1961年上映的美国剧情片，改编自沃尔特·特维斯的同名小说，由罗伯特·罗森执导，罗森和西德尼·卡罗尔编剧，保罗·纽曼、杰基·格黎森、派珀·劳瑞等出演。 本片讲述以桌球赌博为生的年轻职业球手艾迪，被对手击败后引发的一系列故事。1962年，影片获第34届奥斯卡金像奖最佳影片在内的九项提名，后获得最佳摄影，最佳艺术指导两个奖项。
Lee Jung Hyun（李贞贤），1980年2月7日出生于首尔，韩国女歌手、演员。 16岁主演第一部电影《花瓣》被人熟知，首支单曲《哇》蝉联三周Top排行榜冠军，另一单曲《换掉》更使她获得1998、1999年韩国歌曲大赏最受欢迎单曲兼最佳单曲奖。 代表作品有《哇》、《换掉》、《阿里阿里》、《发疯》、《你》、《半》、《summer dance》、《千面女孩》、《可疑的男人》、《跟着做》、《美丽的日子》、《美丽心灵》、《孔子》、《死亡功课》、《犯罪少年》等。
《赤子乘龙》是由新加坡、中国合作拍摄，郑伟文、李翰韬、莫言、谢益文执导，任泉、李小璐、李铭顺、崔鹏、陈秀丽等联袂主演的古装神话电视剧。 该剧讲述的是在远古时代人族和龙族之间战火不断，而人族太子李斌偏偏爱上了龙族公主水玲珑。于是，经过了无数的曲折和磨难，爱情的伟大力量终于使得两个种族冰释前嫌，永远和平地生活在了一起。 该剧于2005年6月14日在江苏电视台综艺频道播出。
王聃葳，中国内地流行乐女歌手、演员，1991年1月24日出生于四川乐山，毕业于四川音乐学院。 2010年王聃葳因参加唱歌类选秀节目《花儿朵朵》获成都20强而被观众熟知；同年，王聃葳参加浙江卫视《麦霸英雄汇》获得全国总冠军，2012年王聃葳出演电视剧《宝贝妈妈宝贝女》在剧中饰演周志宏前女友李欣欣一角，并演唱该剧片尾曲《我爱你吗》。2013年王聃葳出演电视剧《世界上另一个我》深空乐队的主唱明日菲一角。2015年3月29日王聃葳出演由湖南卫视、芒果传媒、芒果影视等共同出品的电视剧《爱你，万缕千丝》。2016年王聃葳出演电视剧《重生之名流巨星》王聃葳在剧中饰演经纪人Amanda一角 ；同年11月在网络剧《尸语者》中饰演警花杨媚 。2017年在湖南卫视电视剧超级巨制《火王之破晓之战》中饰演重要角色裴珞倾
姓 名：张福亮 身 高：173cm 年 龄：1988年出生 体 重：71kg 籍 贯：辽宁省沈阳 毕业院校：北京电影学院导演系 代表作品：（电视剧） 《井冈山》 导演：金韬 任副导演（2006） 《致命谎言》 导演：李锦林 任执行导演兼演员副导演
《寻找弗兰肯斯坦》是Andrew Weiner执导，克里丝·莱切、Joe Egender等主演的科幻片。 该片讲述了一名大学教授约翰，由于其古怪的想法而被迫停职。为了维护自己的学术地位，他率领人马来到北极圈边上拍摄纪录片，在广袤寒冷的荒野里，寻找着传说中的怪物“弗兰肯斯坦”
丁墨，人又称“老墨”、“黑土”，以独特的甜宠悬爱风格自成一脉，被读者赞誉：“又甜又刺激，又萌又感动”、“开创了全新的言情小说模式”。代表作：《如果蜗牛有爱情》 、《他来了，请闭眼》 、《他来了，请闭眼之暗粼》、《你和我的倾城时光》 、《美人为馅》 《他与月光为邻》 等。已出版作品十余部，并有多部作品已输出影视版权，其中《他来了，请闭眼》由东阳正午阳光影视有限公司制作剧集， 并于2015年8月11日在纽约顺利杀青，该剧于2015年10月播出 。《如果蜗牛有爱情》由企鹅影业和东阳正午阳光影视有限公司联合出品 ，《如果蜗牛有爱情》于2016年9月7日在缅甸杀青 ，该剧于2016年10月24日起播出 。
《枭之城》是由日本东宝映画发行的138分钟动作影片。该片由筱田正浩导演，成濑活雄、筱田正浩编剧，中井贵一、叶月里绪菜、上川隆也等主演，于1999年10月30日在日本上映。 该片改编自司马辽太郎所著同名小说，以安土桃山时代为背景，讲述的是伊贺忍者葛笼重藏暗杀太阁丰臣秀吉的故事 。
1979年2月17日出生于出生于德克萨斯州休斯顿，现在是美国影视剧演员，参演过《冻结的一天》《美女上错身》等作品，其中因在热播美剧《美女上错身》中饰演女主角的男友Grayson，而为大众所熟知。2014年6月6日与 Stacy Stas（曾在S5E10中饰演Hannah Walton）结婚。
陈楚河（River  Chen），1978年5月9日生于中国台北，中国台湾影视男演员。  2006年，参演电视剧《新昨夜星辰》，2007年参演电影《大灌篮》饰演篮球高手“萧岚” ，2008年参演台湾偶像剧《命中注定我爱你》饰演“Dylan” 。 2010年赴中国大陆，7月参演《新流星蝴蝶剑》 ，2012年在电视剧《天涯明月刀》饰演“叶开”一角，获得乐视盛典港台最受欢迎男演员奖 。 2015年，主演电视剧《爱上哥们》，饰演男一号乐园总经理，以及黑道少主“杜子枫”。
简介 阿呆，又叫韦琪，歌手， 16岁那年第一次触碰琴弦就深陷其中，不久后韦琪的音乐天赋便表露无疑，凭借着刚学会的几个简单的和弦便创作出第一手歌曲《少林寺》，诙谐幽默的曲风也正是韦琪性格的真实写照，此后随着吉他水平以及对音乐的了解不断提高，先后创作出《卑恋》《误解》《夏未来》等近200首脍炙人口在网络上广为流传的歌曲与众不同的是韦琪在音乐创作的同时也涉足MV领域 我站在最后一条斑马线  数着所有不属于我的画面  他丢掉没抽完的半截香烟  我的存在你装作视而不见  所有的昨天 我这么依恋  又何必都化灰飞成烟灭  来不及想念 只是在瞬间  你转过身缠着他左肩  你怎么可以 我屏住呼吸  原来我真的不是你的唯一  柏拉图真理 被摔得彻底  我的付出变得真毫无意义  你怎么可以 却毫不犹豫  原来爱被你当成一种游戏  伪装的谦虚 被你来演绎  整个过程原来只是骗局  你怎么可以
陈健，江苏高邮人，中国内地男导演 。 2004年执导的历史战争剧《亮剑》获得第23届中国电视金鹰奖优秀长篇电视剧奖，第26届中国电视剧飞天奖优秀长篇电视剧一等奖 。2007年执导抗日剧《仁者无敌》 。2009年担任国庆六十周年献礼剧《解放区的天》的导演 。2010年执导的战争剧《革命人永远是年轻》开拍 。2011年执导的军旅剧《十一级台阶》在山东卫视和河南卫视播出。 2012年6月23日执导的谍战历史题材《地火》首播。 2013年拍摄的近代革命剧《勇士之城》获得东方电影频道收视贡献奖。 2014年执导打捞救援题材电视剧《碧海雄心》 。2015年执导纪念彭湃诞辰120周年献礼剧《彭湃》 。
内田直哉，1953年5月1日生于日本东京都，演员、声优。 他毕业于日本大学艺术学部。曾经从属于81Produce、Remax等事务所，现为自由身。声优代表作品有《死亡笔记》夜神总一郎、《逆境无赖开司》远藤勇次、《火影忍者》宇智波斑等。
《红尘滚滚》根据三毛最后一部同名小说改编的电影，故事以旧上海为背景，本片获第27届台湾电影金马奖最佳影片，严浩获最佳导演、最佳男配角，林青霞获最佳女主角，张曼玉最佳女配角。
冰青，日本女性声优、歌手。所属经纪公司为贤Production。日本大学艺术学部演剧科毕业。2004年春天开始以歌手身分活动之际，把艺名改成“冰青”。在这之前都以本名横手久美子活动。代表作品有《魔法少女奈叶》、《请认真和我恋爱》等。
关礼杰，1962年2月5日生于中国香港，中国香港演员、歌手。 1982年，参加无线第十一届艺员培训班出道 ；同年在汪明荃、谢贤主演的电视剧《万水千山总是情》里饰演青年阮文瀚。1988年，参演梁朝伟主演的电视剧《绝代双骄》饰演江玉郎一角 ；1990年，主演中国台湾中视出品的电视剧《天龙八部》饰演段誉。1995年9月，在TVB版《小李飞刀》里出演第一男主角李寻欢；同年，与TVB合约到期，赴中国台湾发展，1996年，参演中国台湾电视剧《新龙门客栈》 ；1997年3月，与方中信主演香港亚洲电视台的电视剧《国际刑警》饰演铁血刑警 。2003年，回巢TVB。  2013年4月，主演《金枝欲孽2》饰演昆剧花旦云秋弦。
张沙沙，出生于黑龙江省齐齐哈尔，毕业于中北英皇演艺学校，中国内地女演员。 2012年，出演个人首部电影《那一天》，从而正式进入演艺圈。2013年，出演年代抗战剧《烽火双雄》。2015年，出演都市励志爱情剧《最好的我们》 。2016年，主演青春爱情片《床上关系3》 ；5月，在军旅题材电视剧《特勤精英》中饰演李小倩 ；9月，出演校园爱情喜剧《神精学妹》 。2017年，参加爱奇艺少女成长音乐真人秀节目《天生是优5》的录制 ；同年，主演蓝色青春励志偶像剧《游泳先生》。
袁泉，中戏96明星班毕业，和章子怡、梅婷、胡静、曾黎、傅晶、秦海璐并称“七朵金花”。在影视、舞台、歌唱各个领域如日中天。袁泉曾出演过一系列影视剧，电影《美丽的大脚》获第23届金鸡奖最佳女配角、电视剧《小鱼儿与花无缺》等，给观众留下深刻印象。2009年8月30日，夏雨和袁泉委托经纪公司发布结婚声明。这对演艺圈的金童玉女，在经历了10年的爱情长跑之后，终于修成正果。
张钧涵，1984年8月15日出生于辽宁鞍山，中国内地男演员，毕业于北京电影学院2004级表演学院本科班， 2008年出演电视剧《朋友的朋友是朋友》进入娱乐圈；2010年主演《广府太极传奇》崭露头角； 2012年因在《东北往事》中担任男主角'赵红兵"而走红； 2013年主演《唐朝好男人》系列。2014年，出演乐视网自制剧《整垮前男友》。2014年9月12日，张钧涵出演由郑晓龙执导的后宫剧《芈月传》，饰演魏冉一角。   2016年参演玄幻古装剧《轩辕剑之汉之云》 。
《大麻调查》是由Brett Harvey执导的纪录片，Chris Bennett、Larry Campbell等参加演出，2007年在加拿大上映。 《大麻调查》讲述大麻这个庞大的非法行业。在加拿大不列颠哥伦比亚，这里的非法大麻贸易蒸蒸日上，年贸易额达到惊人的70亿美元。其中65%到85%输往美国。
周蕙是叱咤台湾乐坛的四小天后之一，一首《约定》红遍大街小巷。出道伊始创下百万张惊人销量实力美声占居音乐排行榜首位逾半年之久。19岁的周蕙从中华艺校毕业，计划到英国继续学习舞台剧，因自小喜欢唱歌，在假期，去录制了一张CD作为毕业纪念，却意外获录音室老板赏识，推荐给季中平。初听周蕙，惊为天人的季忠平立刻将这张CD拿给了福茂唱片国语部总监李亚明听，并决定签下这个清澈见底的纯净声音。2013年“第一次约定”巡回演唱会起航，同年10月发行专辑《我看见的世界》。
话剧《家》是曹禺根据巴金同名小说改编而成，此次全新上演的《家》由导演李六乙执导。主要讲述故事发生于“五四”前后，当时中国社会正处于一个风起云涌、激烈动荡的历史转折时期，集中展现了封建大家族生活的典型形态。
沈若兰，电视剧《忘不了 》中的女主角，由孙宁饰演。 杨孟华的前妻，安怡的好友，小军的母亲，从小在孤儿院长大。由于丈夫的懦弱和一声不吭远走美国，被逼离婚，举目无亲中被志强收留，以温柔、娴静、内敛的气质打动了一身匪气的志强，使之“浪子回头”，最后一改温柔作风，用泼辣的一面将幸福牢牢抓在了自己手中。
叶挺，生于1896年9月10日，1946年4月8日逝世，原名叶为询，字希夷，号西平，广东惠阳县人，是中国人民解放军创始人之一，新四军重要领导者之一，著名军事家。 所在的国民革命军第四军在北伐中被誉为“铁军” 参与指挥南昌起义并出任前敌总指挥，参加广州起义时任起义军工农红军总司令，抗日战争中又出任新四军军长，皖南事变中被国民党扣押，他拒绝蒋介石的威逼利诱，写出了著名的《囚歌》以明志；抗战胜利后，获救出狱后被中国共产党重新接纳为党员，1946年4月8日与夫人李秀文以及秦邦宪、邓发、王若飞等同志在返回延安途中，不幸空难；1988年，被中央军委确定为36位开国军事家之一。  1989年11月，经中央军委确定，被冠以“中国人民解放军军事家”的称号。
黄海冰，1973年7月23日生于中国上海，山东菏泽市郓城县人，中国影视男演员。1996年毕业于中央戏剧学院表演系。  1993年主演金庸武侠剧《新书剑恩仇录》饰演陈家洛出道，2001年主演古龙武侠剧《武林外史》。2002年获得第二届中国电视艺术“双十佳演员”。2003年主演梁羽生武侠剧《萍踪侠影》。2013年参演纪念毛泽东诞辰120周年献礼影片《毛泽东在上海1924》，出演毛泽东。2014年在电视剧《隋唐英雄3》中出演薛仁贵。2016年参演《诛仙》改编电视剧《青云志》。 同年参演电视剧《幻城》。  2013年11月，与演员甄锡完婚。
《平凡的世界》是中国作家路遥创作的一部百万字的小说。这是一部全景式地表现中国当代城乡社会生活的长篇小说，全书共三部。 该书以中国70年代中期到80年代中期十年间为背景，通过复杂的矛盾纠葛，以孙少安和孙少平两兄弟为中心，刻画了当时社会各阶层众多普通人的形象；劳动与爱情、挫折与追求、痛苦与欢乐、日常生活与巨大社会冲突纷繁地交织在一起，深刻地展示了普通人在大时代历史进程中所走过的艰难曲折的道路。 1991年3月份《平凡的世界》获中国第三届茅盾文学奖。第一版于1986年12月在文联出版社出版；第二版于2012年3月在北京十月文艺出版社正式发行。
韩国艺人李准基将出演根据同名漫画改编的时代剧《激情时代》。对此李准基的经纪公司回应称，李准基只是接到了该剧的出演邀请，还没有确定是否出演该剧。
易易紫（Niki），11月8日出生于四川成都，歌手、演员。 2005年，获瑞士歌贝纳时尚精英奖。2009年，参加湖南卫视“快乐女声”比赛，以广州赛区20强的身份入围全国300强。2010年，与李媛希、刘美含、泫京、那琳组成“I ME”组合 ；同年，i Me组合推出了首张EP专辑《哎咿呀》 。2011年，成为第一届“尚趣中国时尚新锐大典”发起人。2014年，客串都市情感剧《爱情公寓4》 。2015年，推出合唱的单曲《回家过年吧》 并出演电视剧《相爱穿梭千年》。2016年，出演超级Ip电视剧《一路繁花相送》及网络剧《电竞纪元》。
王觉，9月27日出生于江苏连云港，华语男歌手，唱作音乐人。 2014年04月21日发行全新单曲《唱情歌的人》 。 同年03月19日发行单曲《男人为什么沉默》。 同年09月09日与歌手文杰合作演唱发行一首《男人》写给天下男人们的正能量励志歌曲。  2015年01月08 日与好友原创歌手张宇轩、木杰组成“中国好兄弟”歌唱组合并发行组合同名单曲《中国好兄弟》。
2012年9月10日晚，“2012首届中国演艺界十佳模范夫妻颁奖盛典”在长沙举行，龚琳娜、老锣夫妇，布仁巴雅尔、乌日娜夫妇，杜旭东、刘玉凤夫妇，宗庸卓玛、鲁茸泰星夫妇，胡宝善、王亦满夫妇，于洋、杨静夫妇，瞿弦和、张筠英夫妇，巩汉林、金珠夫妇，张光北、陈炜夫妇等10对获奖明星夫妻集体亮相颁奖盛典。
王谠〔dǎng〕，字正甫，生卒年不详。北宋长安（今陕西西安）人。是武宁军节度使王全斌的五代孙，武胜军节度观察留后王凯的孙子，凤翔府都监王彭之子。宰相吕大防之婿。
《夜夜破胆》（Necronomicon，1993），经典宗教类恐怖片，取材自美国知名恐怖小说作家霍华德·菲利普·洛夫克拉夫特（Howerd·Phillips·Lovecraft）的传奇之作《死亡之书》，由《亡命之徒》的出品人塞米·哈迪达及《活跳尸》的出品人布莱恩·尤兹纳联合出品。影片共分《私语》《寒冷》《溺死者》三个部分，由三个不同导演（克里斯多夫·甘斯《溺死者》、金子修介《寒冷》、布莱恩·尤兹纳《私语》）以独特视角完成了霍华德·菲利普·洛夫克拉夫特在恐惧之国的奇特遭遇。
《倍儿爽》是大张伟创作的一首歌曲，由大张伟作曲，作词并演唱。收录于大张伟2014年发行的专辑《大年三十》中，是大张伟的代表作品之一。 这首歌获得了2015年金曲奖，成为2014年十大金曲。
《王子历险记》是由同名小说改编。瑞典语叫Mio min Mio。作者是瑞典著名儿童文学作家阿斯特丽德·林格伦。 《王子历险记》是 Vladimir Grammatikov执导的剧情片，由Nick Pickard、克里斯蒂安·贝尔、蒂姆斯·伯特姆斯、克里斯托弗·李主演。 《王子历险记》讲述了12岁的孤儿波塞，自他有记忆起父亲已失踪，可怜的波塞无时无刻不在想念父亲。时常被同学嘲弄，因为回家晚了被姑姑关在房里，伤心的他决心出逃，去远方寻找父亲。之后的他也终于如愿以偿的来到菲亚王国见到的自己的国王父亲。还交到了一群好朋友。为了解救被黑暗骑士卡托抢走的孩子们，勇敢的他们踏上了冒险之旅，去到黑暗国度去和卡托决斗。最终他们终于战胜骑士，拯救了失踪的孩子们。
李菲，3月3日出生于中国广西，港澳政协委员。毕业于澳大利亚麦考瑞大学，原为中国澳门功勋运动员，澳门历史上第一个世界冠军，澳门小姐双料桂冠获得者，澳门本土影，视，歌三栖明星。现任深圳市世纪领军影业有限公司董事长、澳门梵净春秋影业公司董事长、澳大利亚金合欢集团董事长。  1988年，李菲在全国青少年武术锦标赛崭露头角；1994年，到澳门发展，相继在第十二届亚运会、第三届世界武术锦标赛、第五届世界武术锦标赛获得骄人成绩；2001年，获世界武术联盟颁发终生成就奖，杰出运动员金牌奖 。 1996年，夺得澳门小姐亚军 ；1999年，投身香港影视圈，出演银幕处女作《赌侠大战拉斯维加斯》；2001年，出演张纪中版《笑傲江湖》里的蓝凤凰，为观众熟知；2002年，出演电影《赤裸特工》；2006年，出演古装历史剧《大汉天子3》。  2008年，出任三诺数码集团副总裁，主管企业品牌、政府关系及参与集团重大投资项目谈判与决策；之后，被授予“2008年亚太最具创造力华商女企业家”等殊荣 。 2011年，创立深圳市世纪领军影业有限公司，以出品人身份回归影视，提出了“定制化生产电影”的概念。 2014年，出品的爱情电影《谁说我们不会爱》上映。以首日1300万票房的成绩成为当年中小成本电影试水成功的典范，并进入中国电影票房百强榜单。 2016年将推出大型古装动作悬疑电影《大唐玄机图》 、史诗类商战励志电影《深圳往事》、爱情轻喜剧《就这样，我们去了澳洲》、青春励志荒诞片《拯救小马云们的现实与梦想》
电影《无处可逃》是由罗伯特·雷德福执导的惊悚剧情片，罗伯特·雷德福、希亚·拉博夫、布丽特·马灵，朱莉·克里斯蒂领衔主演。根据自尼尔·戈登的同名小说改编二次，影片于2014年7月28日在中国上映。 影片讲述了一帮右翼激进分子为反抗美国政府的残暴侵略，制造了一起银行抢劫事件。30年过后，人们再度关注这个离奇的事件，从而挖掘出一连串不为人知的阴谋。
李世石（朝鲜语：이세돌，朝鲜汉字：李世乭），韩国著名围棋棋手，世界顶级围棋棋手，1983年3月2日生于韩国全罗南道， 2006年3月12日与女友金贤珍完婚，同年9月3号女儿李慧琳出世。 1995年入段，1998年二段，1999年三段，2003年因获LG杯冠军直接升为六段，2003年4月获得韩国最大棋战KT杯亚军，升为七段，2003年7月获第16届富士通杯冠军后直接升为九段。2006、2007、2008韩国围棋大奖——最优秀棋手大奖（MVP）。棋风特点——李世石属于典型的力战型棋风，善于敏锐地抓住对手的弱处主动出击，以强大的力量击垮对手，他的攻击可以用“稳，准，狠”来形容，经常能在劣势下完成逆转。 2016年3月9日起，李世石与谷歌计算机围棋程序“阿尔法围棋”（AlphaGo）进行围棋人机大战。截止3月15日，李世石不敌人工智能“阿尔法围棋”，以总比分1:4落败。
高亚麟，1972年6月29日出生于山东省淄博市张店区，中国内地男演员、编剧、导演。 2000年首次参演电视剧《乱世英雄吕不韦》，2002年导演电视剧《炊事班的故事》， 2004年在《家有儿女》中饰演夏东海一角而受到观众关注，《家有儿女》观影人次超160 亿，网络点击量超2.5 万亿次 。2010年自导自演都市轻喜剧《搞笑一家人》。 2011年导演科幻剧《星际精灵蓝多多》。 2012年在电视剧《纸婚》中饰演顾绍泉。2014年接连拍摄了《酷爸俏妈》、《前夫求爱记》。 2017年参演反腐巨制《人民的名义》 并担任总出品人及总制片人 ，《人民的名义》全网视频播放总量超210亿次 ，收视率破8 ，创中国10年内国产电视剧最佳收视记录 。
干露露，1985年11月1日出生于河南省信阳市商城县，影视演员，模特 。 2002年，干露露获北京舞蹈学院优秀形象奖。2005年，获2005年环球爱心小姐 。2007年，凭借出演电视剧《所谓婚姻》出道 。2008年，并参加该年中央台十大新人评选活动，入围50强。2009年，在剧情电影《房不剩防》中饰老婆 。2010年，出演黄源黉执导的电影《夜芭蕾》，饰演反一号孙晓楠。2012年3月30日，参加星空卫视的《金星撞火星》 。 2015年3月16日，在微电影《微信开房干露露科技逆袭》中干露露担任女一号，并担任电影的制片人 。2016年4月，出演古装剧《武大郎爱上潘金莲》 。
郑伊涵，原名郑宜涵，中国内地女演员，歌手，出生于北京西城区，毕业于中央戏剧学院。 2005年获得亚洲小姐比赛的最佳表演奖和阳光活力奖 ，从而进入演艺圈。2010年主演话剧《我们结婚吧》。2012年在当代军旅题材剧《麻辣女兵》中饰演夏夏一角，为观众所熟知 。 2013年2月布推出个人单曲《爱会受伤》，9月在古代传奇剧《金钗谍影》中饰演大福晋紫卉 。 2014年参演都市情感剧《幸福双黄线》 。2015年与何晟铭主演革命战争情感剧《生死黎平》饰侗族客栈的女老板银秀。  2016年7月22日，郑伊涵发行个人首张专辑《爱》。
任雁，原中央歌舞团著名女高音歌唱家。黑龙江省哈尔滨人， 1979年加入中央歌舞团，师从著名词曲作家谷建芬。演唱主要代表曲目有《年轻的朋友来相会》、《妹妹找哥泪花流》、《兰花与蝴蝶》、《咪咪曲》、《哪有树儿不缠藤》、《闪光的星》、《大青山新歌》等，与朱明瑛、成方圆、沈小岑、程琳、王洁实、谢莉斯、郑绪岚、远征、苏小明、吴国松等一同被誉为中国第一代歌星。
舒适（1916年4月19日——2015年6月26日），男，原名舒昌格，祖籍浙江慈溪，持志大学肄业。1938年后任青鸟剧社、上海大同摄影场、金星影片公司演员和编导。1952年后任上海电影制片厂演员、导演，中国影协第三、四届理事。在《红日》中饰演张灵甫家喻户晓。 2015年6月26日，舒适去世，享年100岁。
玛丽莲·曼森（Marilyn Manson），1969年1月5日出生于美国中西部的俄亥俄州坎顿市，美国工业金属“玛丽莲·曼森”乐队主唱、摇滚乐歌手、音乐制作人、演员、导演 。 1990年在美国佛罗里达州成立了同名乐队 。1996年发行专辑《Antichrist Superstar》鼓吹反宗教无神论，树立毁灭者形象 ；1998年以苍白人妖鬼魅造型发行的专辑《Mechanical Animals》成为Billboard流行专辑榜冠军，单曲《Rock is dead》成为了电影《骇客帝国》的主题曲 ；1999年发行的专辑《Holy Wood》行销全球150万张 ，也是三部曲的终结篇 。2001年单曲《The Nobodies》的混音版本被选入约翰尼·德普的影片《来自地狱》  。2003年发行的专辑《惊世骇俗》成为Billboard 200专辑榜的冠军 。2004年单曲《This is the new shit》成为《骇客任务：重装上阵》的主题曲 。该专辑在美国还获得了累积600万张的销售量 。 2006年曼森自导自演的处女作影片《魔术幻灯》在法国开拍 。2007年发行了音乐专辑《Eat Me,Drink Me》 ，全球总销量超过400万张 。2009年发行了他的第七张录音室唱片《The High End Of Low》 。2011年录制了第八张录音室唱片《Born Villain》 。2013年与艾薇儿合作了单曲《Bad Girl》 ；在电视剧集《体育老师笑传》中客串了一位搞笑的笨蛋服务员 。2014年出演美国电视剧集《混乱之子》第七季 。2015年发行了音乐专辑《The Pale Emperor》，并在英国开始了音乐巡演 ；同年主演了惊悚影片《Let Me Make You a Martyr》 。
林诗音，古龙武侠小说《多情剑客无情剑》重要角色之一，龙啸云的妻子，李寻欢的表妹。曾为李寻欢的恋人和未婚妻。李寻欢在爱情与友情面前满怀矛盾，故作无情，将林诗音嫁给恩人好友龙啸云，一个人萧然离去。 龙啸云陷害李寻欢是梅花盗，林诗音知道真相后悲痛黯然。后来在李寻欢与上官金虹决战前，曾欲以《怜花宝鉴》换取上官金虹放过李寻欢。
张奎，《封神演义》中的角色，殷商渑池县守将，妻子是高兰英，夫妻二人都是法力高强的奇人。 张奎善地行术，可日行一千五百里，更兼坐下独角乌烟兽行快。他对商朝忠心耿耿，诸侯联军攻打渑池县时，连斩黄飞虎、崇黑虎等八将于马下，两次擒获杨戬，以遁地术杀死土行孙，其妻高兰英亦将邓婵玉斩于马下，夫妻俩威震周营。 不过，杨戬在迎战张奎时，故意让张奎捉住，然后用变化之术杀掉独角乌烟兽，以及张奎之母，导致其心性大乱。张奎后遭杨戬，杨任与韦护合力围攻，杨戬去惧留孙处取指地成钢法困住地下的张奎，张奎终于死于降魔玉杵下。死后入封神榜，被姜子牙封为七杀星。
蔡慧康，1989年10月10日出生， 上海人 足球运动员。现效力于上海上港集团足球俱乐部，司职前卫。 2008年4月18日，上海东亚与北京宏登的中甲比赛中，蔡慧康打入了自己职业生涯的首球。 2014年6月18日在一场友谊赛中首次代表中国男子足球国家队比赛，对手是马其顿。2015年5月18日，蔡慧康与女友王雯丽正式登记结婚，喜结良缘。
《时间啊》来自内地歌手辛欣专辑《我的爱人，我这里下雪了》，于2007-04-23发布。此曲十分动人耐听，淡淡的情愫，直击内心最深处的回忆。
弦上相思，格子兮， 90后新一代原创流行音乐玩家，独立音乐人。擅长R&B，Soul，pop及Rap。偶像外表，创作内涵集一体的歌手。代表作（秋殇别恋）、( 蹁跹）、（戒不掉的温柔）等。与小诺、蒋蒋、颖宝儿、渔圈、袁攀、口袋易百、潘成、林逸超、灰原穷、冷弦、潘翔等为圈中好友。
《中国话》是华语女子团体S.H.E演唱的一首嘻哈风格的快歌，由郑楠、施人诚填词，郑楠谱曲，收录于S.H.E2007年05月11日发行的专辑《PLAY》中 ，亦是专辑的第一主打歌。 2007年开始，这首歌获得了包括中国原创音乐流行排行榜港台全国至尊金曲大奖 、全球华语歌曲排行榜20大金曲 、MusicRadio中国TOP排行榜年度金曲在内的多个奖项 。
克里斯汀·贝尔（Kristen Bell），1980年7月18日出生于密歇根州底特律，美国影视演员。  2004年，她因主演电视剧《美眉校探》而走红。在2007年，她加入了《绯闻女孩》，为旁白“Gossip Girl”配音。2008年，她在《英雄》中饰演“放电女”。2013年5月，克里斯汀·贝尔再次出演电影版《美眉校探》女主角；在同年上映的《冰雪奇缘》中，她为公主安娜配音。2017年主演喜剧电影《如何成为拉丁情人》 。
《等待超人》（Waiting for "Superman"）是一部关于美国教育的纪录片，2010年9月24日在美国正式上映，由派拉蒙电影公司发行。影片由好莱坞纪录片导演戴维斯·古根海姆（Davis Guggenheim）执导，影片记录了五名学生寻求更好教育却受挫的过程，揭露了美国公立教育存在的种种弊端。导演古根汉曾经执导过另一部纪录片《难以忽视的真相》（An Inconvenient Truth），探讨气候变迁、尤其是全球暖化的现象，不仅赢得了2006年第79届奥斯卡最佳纪录片，同时为片中主角前副美国总统阿尔·戈尔找到政治以外的另一个舞台：环保。古根汉这次将焦点转向教育，抨击公立学校成效不彰，使得无数有心向学和天资聪颖的学生得不到鼓舞，最后消失在辍学的大洪流里。
个人资料 肖同庆，男，1967年出生于山东莱州市（原掖县）。1986至1993年在兰州大学中文系就学，先后获得文学学位和硕士学位。1996年7月毕业于北京师范大学中文系，获得文学博士学位。同年8月，分配至中央电视台纪录片部。现为主任编辑。 主要电视作品 1998年，参与拍摄十二集电视系列片《改革开放二十年》，担任分集编导。 1998底，参与策划制作大型系列片《百年中国》,出任该片总撰稿。 1999年底，参与中央电视台七大节目中心联合制作的24小时直播节目，创作30分钟专题片《中国――一个世纪的故事》。 2000年底，参与中央电视台“新世纪”直播节目，担任九集系列片《世纪素描》撰稿。
王翔宇，男，汉族，出生于中国吉林长春，由台湾、香港、北京、深圳四家传媒公司合力重金打造的全新艺人，备受期待的优质偶像，唱跳俱佳的全能型歌手。由蔡依林、罗志祥、萧亚轩等天王天后御用舞蹈老师、制作人及造型师精心打造。王翔宇从小受艺术家庭氛围熏染，参与过很多歌唱类比赛，频获奖项。有着清秀外形和独特时尚嗅觉的他，歌艺精湛，歌声清透有爆发力。 参与过《men烧》 、《三大难高音》等多场大型演唱会演出 ，但那是游鸿明、黄品源、吴宗宪、张宇、林峯等众多歌坛前辈的舞台。 2013年，他蓄势待发，潜心修炼。 2014年，首场处女秀，他强力出击，这颗耀眼新星的live show终于在《型爆IDOL深圳演唱会》 ”重装登场，演绎动感改编舞曲《信者得爱》 和首发柔情音乐《一起走》 。
文章出演的《雪豹》及张若昀饰演的电视剧《雪豹坚强岁月》（新雪豹）中的男主角。周文原本是一名玩世不恭的富家子弟，却不乏热血，抗战时为了保护初恋女友，举枪杀了一名日本人，由此改名为周卫国，并走上了革命道路，从国民党中央军校到德国军校，再到回国创建中国第一支特战部队：雪豹特战队，成为了一个真正的传奇英雄。
《谁，潜入了我的生活》的作者是蝶斓，在红袖添香网连载，是一本都市小说。讲述了许重阳和徐子然的两人生活过的好好的,突然,离了婚的大姑子带着女儿跟婆婆住进了他们家,这个只有70平米的房子里,住了三代人。 许重阳说:“你嫁给了,就应该好好孝顺我的父母。” 徐子然说:“照你这么说,全中国独身子女的家庭,女人嫁了男人,就必须好好孝顺男方的父母,女方家的父母是不是就可以不管不顾了。怪不得从古到今,谁家都愿意生男孩。” 许重阳说:“你嫁给了我,你就必须接受我的一切,因为,这就是我家。” 徐子然说:“如果结婚证,男方一栏可以写多个人的名字,也许很多男人们,会把他爸,他妈,他姐,甚至更多跟他有关系的人都写上。这样女人嫁的就不是男人,而是男人的全家。” 这样的婚姻,也许很多人都想过,女人嫁究竟是男人,还是男人的全家……
吉乐细胞是内地的创作歌唱组合，风格清新自然，由李乐斌，洪俊达，庄伟峰组成，在2010年5月13号成立。乐团的名称是来自吉他与音乐各取一个字。也希望听到他们歌曲的人能使每个细胞感到澎湃，截至2012年4月，夺下不少奖项，曾获得2011年《中国吉他大赛流行组合组冠军》，代表作 《沙滩故事》、《快乐吉他》、《星空下的夜》等，目前正在筹备录制单曲。
《笑傲江湖第三季》是东方卫视一档大型原创喜剧真人秀节目。 《笑傲江湖》第三季爆笑回归，由冯小刚、郭德纲、宋丹丹组成的“刚纲丹”观察员组合也将再度强强联手为观众选出中国最好笑的素人喜剧演员。 该剧于2016年7月17日起每周日21:00在东方卫视播出。 2016年10月9日晚，《笑傲江湖》第三季收官。来自陕西的相声演员卢鑫、玉浩在总决赛中荣登榜首，成为《笑傲江湖》第三季年度总冠军。
《国王的全息图》是由美国狮门影业发行的喜剧片，由汤姆·提克威执导，汤姆·汉克斯、亚历山大·布莱克、萨莉塔·乔德霍里联合主演。影片于2016年4月22日在美国上映 。 影片根据戴夫·艾格斯同名小说改编，讲述了一名失败的美国商人艾伦·克莱来到沙特阿拉伯寻找最后一丝希望的故事 。
章家瑞，出生于四川成都，中国导演、编剧、制作人，毕业于四川大学哲学系。 1991年，拍摄个人第一部电视剧《太阳鸽》，从而开启了他的导演生涯 。2004年，执导的《诺玛的十七岁》获得法国卡普巡回电影节最佳影片金奖。2005年，凭借爱情片《花腰新娘》获得第11届中国电影华表奖优秀导演奖提名 。 2010年，凭借悬疑片《迷城》获得第13届上海国际电影节传媒大奖最佳导演奖 。2013年，执导的爱情悬疑片《杀戒》获得电影频道传媒大奖最佳影片提名 。2016年，自编自导文艺爱情片《白色婚礼》 。
《芙蓉女儿诔》是中国长篇古典名著《红楼梦》第七十八回（老学士闲征姽婳词 痴公子杜撰芙蓉诔）中主人公贾宝玉祭奠丫鬟晴雯时所用的一篇祭文，是《红楼梦》所有诗文词赋中最长的一篇。 在这篇诔文中贾宝玉以炽烈的情感、生动的比喻、形象的叙述，回想晴雯在世时，黄金美玉难以比喻她品质的高贵，晶冰白雪难以比喻她心地的纯洁，星辰日月难以比喻她智慧的光华，春花秋月难以比喻她容貌的娇美。所以姊妹爱慕她的娴雅，婆奴敬仰她的贤慧。贾宝玉用最美好的语言，热情赞颂这个“心比天高，身为下贱”被迫致死的女婢，他以无限惋惜的心情，追忆了自己和这位女婢近五年八个月的生活、游处，同时又以无比激愤的语言痛斥、责骂了那些制造悲剧的当权者和那些卑鄙无耻的奴才。  《芙蓉女儿诔》全篇文采飞扬、感情真挚、寓意深刻，全面体现了作者曹雪芹的不世文才。作品所代表诗文创作成就，置诸中国最优秀的悼祭文学之列也毫不逊色。
岸西，香港知名作家、编剧，代表作有《甜蜜蜜》、《特务迷城》、《男人四十》、《蝴蝶飞》等。她最为华人观众所称道的是对人性和情感的独特体悟和表现。1997年，电影《甜蜜蜜》荣获香港电影金像奖最佳编剧、台湾金马奖最佳编剧提名；2002年，电影《男人四十》再次荣获香港电影金像奖最佳编剧、台湾金马奖最佳编剧。导演作有《亲密》、《月满轩尼诗》。
《假如爱有天意》是由导演郭在容担任编剧及导演，孙艺珍、曹承佑、赵寅成等共同主演的韩国爱情电影，其创作灵感来自于一本韩国小说“RAINFALL”（《阵雨》，作者黄顺元）。 影片讲述了大学生智惠，无意中找到母亲主熙留下的日记，重温她的初恋。
徐枕亚的《玉梨魂》是民初言情小说的重要代表作，被誉为“言情小说之祖” 1912年徐枕亚在《民权报》任新闻编辑期间，创作了小说《玉梨魂》，小说先在该报副刊连载，继而又出单行本。《玉梨魂》主要围绕着何梦霞与白梨影、崔筠倩之间的情感纠结展开。何梦霞与寡妇白梨影深深相爱，但其爱情为礼教所不允，何梦霞下决心终生不娶；而白梨影不忍让何梦霞孤独终身，便把小姑子崔筠倩许配给他。白梨影为了成全何梦霞与崔筠倩，选择了自戕而死。崔筠倩在了解了事情真相后，为白梨影和何梦霞的爱情所感动，也选择了死亡。最后，何梦霞遵从白梨影的叮嘱，留学日本，归国后参加武昌起义并为国捐躯。 《玉梨魂》发表后，一方面获得了众多读者的喜爱，并风行一时，“再版数十次，销行几十万册，远至新加坡、香港亦多次翻印”另一方面也受到了一些批评和指责，如在新文学代表作家眼里，它“只写了些佯啼假笑的不自然的恶札”，评论界对这部小说也给予了严厉的批判。直至20世纪末，学界对《玉梨魂》的评价才开始转向，并逐渐回归学理的层面，有学者认为《玉梨魂》是“对封建礼教的'质疑'".
郭敬明，1983年6月6日出生于四川自贡，中国作家、上海最世文化发展有限公司董事长、《最小说》等杂志主编。 高中时期以“第四维”为笔名在网站榕树下发表文章。2002年出版第一部作品《爱与痛的边缘》。2003年，因玄幻小说《幻城》而被人们熟知和关注。2004年，郭敬明成立“岛”工作室，开始主编《岛》系列杂志。2005年，郭敬明出版了小说《1995——2005夏至未至》。2007年，郭敬明出版了小说《悲伤逆流成河》。2008年至2012年陆续出版《小时代》“三部曲”。2013年6月27日，由郭敬明自编自导的同名电影《小时代》问世，并因此获得第16届上海国际电影节中国新片“最佳新人导演”奖。2013年12月，郭敬明出版散文集《愿风裁尘》，并在腾讯文学首发。2014年7月17日，郭敬明执导的电影《小时代3：刺金时代》上映 。2015年6月3日，郭敬明宣布自己不仅以导演身份入主《爵迹》同时也参演《爵迹》。2015年7月9日，郭敬明执导的电影《小时代4：灵魂尽头》上映。2016年郭敬明所创作小说《夏至未至》将拍电视剧。 2016年3月，郭敬明透露将出《爵迹》新书四部曲，电影《爵迹》将于暑期档同期上映 。
杨潮凯（英文：Yeung Chiu Hoi），1984年12月18日生于香港，毕业于第23期艺员训练班，现为无线电视经理人合约男艺员。 在TVB艺员训练班中获得监制戚其义和编剧周旭明的提拔，参演电视剧《天与地》，因此一直视戚其义、周旭明和陈豪为伯乐恩师。
《男人信什么》是JW第二首主打歌，跟师姐卫兰首度合作之对唱歌，无论歌曲以至MV的制作班底都数顶级水准。作曲陈奂仁，填词林夕，监制雷颂德，MV继续由黎明执导，男主角则是韩国型男郑雨盛，女主角是乐基儿，化妆及发型分别由城中大师Zing 及Sev Tsang负责，幕后摄影及灯光则由一众金像奖得主主理。  该歌曲获得2010年度十大劲歌金曲颁奖典礼“金曲金奖”，成为十大劲歌金曲史上唯一夺得金曲金奖的合唱歌曲。
克里斯蒂娜·阿奎莱拉（Christina Aguilera），1980年12月18日出生于美国纽约史泰登岛，美国女歌手、演员。 童年时期，克里斯蒂娜加入电视节目“米老鼠俱乐部”后开始演艺生涯。1998年与RCA唱片公司签约，同年为迪士尼电影《Mulan》演唱主题曲《Reflection》，获金球奖最佳原创歌曲提名。1999年发行首张同名专辑，凭借歌曲《What a Girl Wants》获得第42届格莱美最佳新人奖。2002年发行专辑《Stripped》，凭借歌曲《Beautiful》获得第46届格莱美最佳流行女歌手奖。 2006年发行第三张专辑《Back to Basics》，凭借歌曲《Ain't No Other Man》获得第49届格莱美最佳流行女歌手奖。 2010年留名于好莱坞星光大道，同年主演电影歌舞剧《滑稽戏》，自创歌曲《Bound To You》入围金球奖最佳原创歌曲奖。2012年11月13日发行专辑《Lotus》。2013年为电影《饥饿游戏2：星火燎原》献唱歌曲《We Remain》。 2015年2月与乐队“A Great Big World”合作的歌曲《Say Something》在57届格莱美奖中获得最佳流行组合奖 ；同年回归音乐评论节目《美国好声音》第八季担任导师。
李桃李是中国的一名配音演员。代表作品是，配音《皇宫宝贝》中的皇后，《新女驸马》中的刘倩（阿斯茹 饰），《海洋馆的约会》中的张啦啦（王晴 饰）等。
蒲巴甲（Purba Rgyal），1985年7月8日出生于四川省阿坝藏族羌族自治州金川县，中国内地影视男演员、流行乐歌手、导演，毕业于上海戏剧学院表演系本科。 2006年，获得东方卫视选秀娱乐节目《加油！好男儿》重庆赛区冠军、全国总决赛冠军，从而正式进入演艺圈 。2007年，凭借电影《喜马拉雅王子》获得第三届中美电影节金天使奖 。2008年，获得第六届摩纳哥国际电影节最佳男演员奖 ；同年，推出首张个人EP专辑《爱就是那样简单》 。2009年，获得第九届全球华语榜中榜上海地区杰出歌手奖。2011年，其主演的古装神话剧《女娲传说之灵珠》上星播出 。2013年，凭借自编自导的微电影《信之旅》获得第三届北京国际微电影节新锐导演奖 。2014年，其主演的民国情感剧《情定三生》首播。2016年，在古装励志剧《重耳传》中饰演晋国太子申生 ；同年，其主演的抗战剧《锻刀》在CCTV-1播出，在剧中饰演男主角江小刀 。2017年，其主演的抗战剧《擒狼》在CCTV-8首播 。
布里德卡特·塞拉·惠美（ブリドカット セーラ 恵美），1989年2月5日出生于福岛县磐城市，澳日混血儿，日本声优。 代表作为《问题儿童都来自异世界？》久远飞鸟、《约会大作战》八舞夕弦、《新妹魔王的契约者》野中柚希、《CHAOS;CHILD》来栖乃乃
蒋孝章，1938年出生于俄国，是蒋经国与妻子蒋方良的唯一女儿，第二个孩子。蒋孝章为中国与俄罗斯的混血，容貌出众，气质典雅、高贵，身为“台湾第一千金”，追求者众多。 1960年在美国读书期间嫁给俞大维的儿子俞扬和，1961年育有一子俞祖声。婚后定居旧金山。
萧亚轩《没有人》是《萧亚轩同名专辑》的第一波主打歌曲，但由于内地引进这张专辑的时间比在台湾发行的时间晚，所以这首歌曲在内地的影响不象该专辑接下来的两波主打歌《最熟悉的陌生人》和《Cappuccino》那么大。但是，这首歌在elva和歌迷的心中是不可代替的，它代表着轩时代和轩式唱腔的到来。
朴一泽，中国内地创作型歌手。自小学习音乐，在韩国接受音乐培训，回国发展。代表作：中文主题曲《拜托别爱我》 个人首支音乐反转剧主题曲《爱情思密达》 歌曲《爱归零》 歌曲《明明》等作品被广为流传。2012年最新单曲《嫁嫁嫁给我吧》，成为2012年最新流行的求婚歌曲。
刘冠麟，1981年12月19日出生于黑龙江，毕业于北京舞蹈学院音乐剧系。 2005年，参演电视剧《大汉天子3》，饰演季擒虎。 2008年3月，加盟了宁财神自编自导的12集古装剧《龙虎山客栈》。2011年1月，出演张纪中执导的古装动作戏《菊花醉》 。2013年，刘冠麟加盟了宁财神执导的古装职场轻喜剧《龙门镖局》 。2014年，与秦海璐、胡冰共同主演都市时尚情感作品《妈妈向前冲》 。同年参演电视剧《十月围城》。
《There For Me》是来自1987年意大利双人乐组“LA Bionda”的同名专辑中的作品，歌词为英文。著名跨界女高音莎拉·布莱曼在她1997年发行的个人专辑《Timeless/Time to say goodbye》中与男高音Jose Cura经改编后合唱。将原来的流行风格改为美声跨界，也将其中一部分歌词改为意大利语。原版歌词 与莎拉·布莱曼在2000-2001年的“La Luna”巡演上与Josh groban合唱的歌词完全一致，也与2000年在香港千禧年演唱会上与张学友合唱的合唱版本相同。这是首很简单的流行情歌，这首歌的翻唱都给原作增添了不一样的色彩。
《哪啊哪啊神去村》由矢口史靖执导，染谷将太、长泽雅美、伊藤英明领衔主演的喜剧片。影片于2014年5月10日在日本上映。 影片根据作家三浦紫苑的同名小说改编。讲述了刚刚高中毕业对未来没有任何期望的平野勇气，被送往深山里的“神去村”从事伐木工作的故事 。
《白毛女舞剧》是1964年上海舞蹈学校的师生勇于创新，共同探索芭蕾民族化，根据同名歌剧集体创作改编的成果。该剧由著名的艺术大师黄佐临先生担任艺术指导，著名编导胡蓉蓉、林泱泱、傅艾棣、程代辉等编导，严金萱等作曲。它保留了原作中喜儿、杨白劳、黄世仁、王大春等基本人物关系和戏剧冲突，成功地浓缩了情节，大量运用中国民间舞蹈、古典舞蹈的动作，使之与芭蕾舞艺术相结合，深受广大观众喜爱。《白毛女》首演于1965年第六届“上海之春”，并引起了全国轰动，至今已有40多个春秋。毛泽东主席、周恩来总理、陈毅外长等都曾观看该剧，并给予极高评价。舞剧《白毛女》，是“八个样板戏”之一。1994年被评为“中华民族二十世纪经典舞蹈作品”。
张天爱，1990年10月28日出生于黑龙江省哈尔滨市 ，中国内地影视女演员。 2009年，首次拍摄微电影《落樱》。2013年，正式开始演艺生涯，拍摄电视剧。2014年，出演抗战剧《二炮手》，凭借“凌织羽”一角获得第2届横店影视文荣奖最佳女配角奖 。2015年，主演古装网剧《太子妃升职记》，因饰演太子妃张芃芃而走红。2016年，主演首部电影《从你的全世界路过》，票房破8亿，还成为巴黎欧莱雅代言人之一。2017年，主演玄幻武侠剧《武动乾坤》饰演应欢欢；同年主演的喜剧电影《父子雄兵》及奇幻电影《鲛珠传》于暑期档上映，还出演了历史影片《建军大业》及古装电影《妖猫传》。
欧弟（O.D），本名欧汉声，1979年7月4日出生于台湾基隆，华语主持人、歌手、演员。 2011年，欧弟凭借在《天天向上》中的主持而荣获“第17届上海电视节”才艺型秀风采主持大奖。主持节目有《我爱男子汉》《超级模王大道》《综艺大热门》等。2012年，欧弟凭借节目《超级模王大道》入围第47届金钟奖最佳“综艺节目主持人”奖。其主持的《超级模王大道》获得第47届金钟奖“最佳综艺节目”。2013年，发行首张个人首张同名专辑《This is OD》。
《视觉动物》是钟汉良于2010年9月24日发行的个人第十一张音乐专辑，共收录了《黑》、《视觉动物》、《风和日丽》等12首歌曲。 2011年1月20日，钟汉良凭借该专辑获得北京流行音乐典礼最佳舞台演绎奖 。
李通明 (Lee Tung Ming, Ann，1957年 - )，出生于香港，活跃于20世纪70年代中后期的电视艺员及电影女演员，为佳艺电视台当家花旦之一，曾扮演《神雕侠侣》中的小龙女、《鹿鼎记》中的双儿、《碧血剑》中的阿九、《雪山飞狐》中的苗若兰、《萍踪侠影录》中的澹台镜明、《红楼梦》中的贾惜春等，在佳艺电视台倒闭后息影。
乔安娜·李文丝奇（英文：Joanna Noëlle Blagden Levesque，1990年12月20日－），艺名为JoJo，是美国一位R&B和流行音乐歌手、唱片制作人和演员。她的个人首张同名专辑，在告示牌200排行榜里排名第4，并获得RIAA的白金认证。
文咏珊（Janice Man），1988年12月29日出生于香港，中国香港女演员、模特。 2002年，14岁的文咏珊被星探发掘而进入演艺圈，开始参与各种平面广告的拍摄工作。2007年，从模特转战大银幕，参演客串首部电影《十分爱》 ，2008年，正式担任女主角饰演爱情喜剧电影《爱斗大》 。2011年，出演惊悚片《迷途追凶》 。2012年，出演动作片《大追捕》  并一人分饰两角徐雪和徐依芸。2014年，出演动作片《赤道》 ，并评借该角色获得第三十五界香港电影金像奖提名最佳女配角 。2015年，JM 正式进军内地，参演第一部电视剧由严歌苓编剧，曹盾导演的《毕业歌》 。同年，在古装玄幻剧《蜀山战纪之剑侠传奇》饰演小师妹周青云 。 2016年，出演动作片《寒战2》 。4月，在犯罪动作片《狂兽》饰演阿雪 。5月，在古装魔幻巨制《海上牧云记》中饰演盼兮 。10月，携手韩庚主演国内首部“硬核”科幻大剧《失忆之城·空气的囚徒》，在剧中饰演女主角Sarah 。11月，主演的爱情偶像剧《相爱穿梭千年2：月光下的交换》在湖南卫视青春进行时剧场热播 。2017年6月，与徐璐搭档主演李云亮执导电视剧《风声》，在该片中饰演李宁玉 。
DJ Khaled，本名哈立德·穆罕穆德·卡利（Khaled Mohamed Khaled），1975年11月26日出生图美国路易斯安那州新奥尔良，美国说唱歌手、DJ、音乐制作人、主持人。 1998年，担任WEDR电台节目《The Luke Show》的主持人而出道 。2004年到2006年，DJ Khaled担任了多位说唱艺人的专辑制作人，而他的名气也逐渐提高 。2006年，他发行了首张个人专辑《Listennn... the Album》 。2009年2月，DJ Khaled开始担任Def Jam唱片公司南部总经理 。2012年2月，凭借歌曲《I'm on One》入围第54届格莱美奖“最佳说唱/演唱合作”奖 。2016年7月，发布第九张个人专辑《Major Key》，该张专辑登上了美国公告牌专辑榜榜首，还入围了第59届格莱美奖“最佳说唱专辑”奖 。2017年5月，凭借单曲《I'm the One》首次获得公告牌百强单曲榜冠军 。
叶小青，2007年凭借《用心良苦》得到中国“浪漫音乐王子”的美誉之后，为了自己多年来的音乐梦想，为了发行出版第一本专辑在不断的努力学习和工作，更是不断的吸收音乐的能量潜心为自己第一张专辑面世做准备。 2010年最新力作《十指相扣》以丰富的音乐元素结合流畅优美的旋律，《十指相扣》在各大视听网站取得了过百万的视听量，无数听众及歌迷表示该歌曲打动了其内心最柔软的深处，每天各大网站的点击量都在不断的上升。 许多情侣纷纷互赠这首歌给另一半表达爱意，订购量不断攀升。
沙溢，1978年2月15日出生于吉林省长春市，中国大陆影视演员 。 1997年考入中国人民解放军艺术学院戏剧系，2001年毕业进入了空军政治部话剧团，2002年，参演《炊事班的故事》系列，获得第16届 “金星奖”优秀演员奖 。2006年凭借《武林外传》中白展堂，而被观众所熟知 。2012年因《王的盛宴》中萧何的出色表现，获得中国电影表演艺术学会奖，被赞是一个可以驾驭多种角色的演员 。2014年主演电视剧《秀才遇到兵》。2016年3月出演年代剧《李大宝的平凡岁月》 。9月加盟综艺节目《爸爸去哪儿》第四季 。2017年主演科幻都市电影《回到昨天》。
畑野浩子，1975年11月23日生于埼玉县越谷市，日本平面模特、演员。 高中时，作为时尚杂志《JJ》模特出道。1999年出演电视剧《上班族金太郎》，作为女演员出道。2004年，与柏原崇结婚，成为全职家庭主妇。2005年，改名畑野 ひろ子复出。2006年离婚，2008年与铃木启太再婚。
梁洁华，女，前无线电视艺员，1960年8月4日生于中国香港，出道于1979年第八期无线电视艺员训练班，1990年随黄日华签约亚视。1988年12月7日与黄日华结婚，1990年5月2日生下女儿黄芷晴，婚后息影转作保险经纪，现为保险公司的高级经理人员。
第58届柏林国际电影节于2008年2月18日闭幕，乔斯·帕迪哈执导的巴西影片《精锐部队》则爆出了大冷门，一举赢得最佳影片金熊奖。评审团大奖银熊奖则颁给了《标准流程》，这部讲述伊拉克阿布格莱布监狱丑闻的纪录片是柏林电影节历史上第一部参与竞赛单元的纪录片。  王小帅执导的《左右》不负众望，双喜临门。该片在捧走了以观众意见为基础评出的“特别关注”大奖，又以精彩的剧本赢得最佳编剧银熊奖，继上届柏林电影节《图雅的婚事》赢得金熊奖后，再次为国产电影争光。
孔笙，出生于山东省，中国内地男导演、摄像、演员，东阳正午阳光影视有限公司董事 。 1990年，孔笙在历史传记剧《孔子》 中担任摄影助理。1991年，孔笙开始担当主摄像工作 。1994年，凭借人物传记剧《孔繁森》获山东省优秀摄像奖。1996年，孔笙第一次独立导演的电视剧《民警程广全》获得山东省优秀导演奖，之后将工作重点转移到导演创作上。1998年，凭借电视剧《海上圣火》获得中国电视剧飞天奖优秀摄影奖。同年凭借《阿里山的女儿》获得中国电视金鹰奖最佳剪辑单项奖。2004年，拍摄了京味戏《前门楼子九丈九》，这是孔笙导演事业的转折点。2006年9月，与张新建联合执导电视连续剧《闯关东》。2008年10月，执导动作战争剧《生死线》 。2011年5月12日，执导的灾难电影《北川重生》上映。 2012年5月，孔笙执导的年代情感剧《父母爱情》在北京开拍 。11月与张开宙联合执导近代革命剧《战长沙》 。2014年2月，执导古装权谋剧《琅琊榜》 。2015年，执导女性职场励志剧《欢乐颂》。
《独孤天下》是星亿东方、希世纪、乐道互娱和湖南亚歌文化联合出品的古装宫廷偶像剧，由何澍培和蓝志伟执导，张巍编剧，胡冰卿、张丹峰、徐正溪、李依晓、应昊茗、黄文豪和卢星宇等联袂主演，安以轩特别出演。  该剧以古代北周末年朝野动乱的局势为背景，讲述了重臣独孤信门下般若、伽罗、曼陀三姐妹因“独孤天下”的占卜预言，一步步从名门闺秀历练蜕变成王者女人的故事。  该剧于2016年12月10日杀青 。
王奕心，出生于陕西，女子组合T.R.Y成员，中国内地女歌手。 2006年凭一首《不要在寂寞的时候说爱我》走红，2011年与T.R.Y发行最新单曲《大家旺旺》声音里充满画面感，拥有亚洲人少见的醇厚曼妙，亮度和力度共存亦不失细腻婉转，孔雀唱片旗下艺人，2015年发布新专辑《我的唇吻不到我爱的人》。
徐锦江，1961年10月13日出生于黑龙江牡丹江市，毕业于广州美术学院，中国香港男演员。 1982年到香港发展，1987年香港导演麦当雄邀请他参演《省港旗兵2》后正式踏入电影圈。1996年出演电影《色情男女》，并获得第16届香港电影金像奖最佳男配角奖提名 。 2009年8月25日徐锦江正式拜唐杰忠为师学相声，成为其关门弟子。2011年，出演张纪中版《西游记》并在该剧饰演沙悟净。2012年客串出演高希希执导的古装历史剧《楚汉传奇》 。2013年参与王家卫导演的古装电影《一代宗师》的拍摄及演出 。2014年3月出演古装剧《江南四大才子》并在该剧中饰演一心想要谋朝篡位做皇帝却屡屡失败的宁王 。 徐锦江自小跟随关山月学习绘画。 2015年11月21日，在北京时代美术馆举办“徐徐丹青似锦江”艺术展。  2016年徐锦江搭档黄小蕾在北京卫视《跨界喜剧王》出演小品，并在其中演绎二次元“怪博士”。
浦在廷（1871—1950），宣威榕城镇人，学名浦钟杰。浦在廷是邓小平夫人卓琳的父亲。电视剧《商贾将军》原型。浦在廷不仅是云南宣威火腿罐头的创始人，更是一个抱着“实业救国”理想，积极拥护、支持、参加孙中山革命事业的热血志士。
徐健博，原名徐桥。1983年7月7日出生于山东青岛，内地影视剧编剧。中央戏剧学院戏剧文学系戏剧影视文学专业本科毕业。 央视一套《谢天谢地你来啦》、《喜乐街》编剧。 《欢乐喜剧人》宋小宝团队编剧、点评嘉宾。2015央视一套热播剧《于无声处》编剧。 2005年入行，师从著名编剧徐兵，2006年创作三百集多媒体短剧《先下后上》，开始在编剧行业初露锋芒，同年编写情景喜剧《家住小区》后四十集，此后分别参与编写儿童剧《淘气包马小跳》、情景喜剧《乐活家庭》、电视剧《新警事》《新警事之隐形兄弟》。2010年作为总编剧创作儿童剧《星际精灵蓝多多》，在央视少儿频道及各地方少儿频道播出，反响热烈，2011年创作广播剧《陈嘉庚去延安》。2012年创作儿童剧《外星小子哆布哆》，再次成为各大少儿频道热播剧目，并成为本山传媒于月仙工作室文学总监。2013年加入央视《谢天谢地你来啦》编剧团队，同年参与编剧电视剧《岁月如金》《于无声处》，2014年，作为总编剧的作品《男人四十要出嫁》在浙江、河北、辽宁、黑龙江四家卫视联合首播，收视率跻身同时段前三名。并在2014年央视春会网络点击冠军小品《喜乐街》中担任导演。2015年编剧作品《于无声处》在央视一套、江苏卫视黄金档播出，收视率位列同时段全国第一，备受好评。东方卫视喜剧节目《欢乐喜剧人》作为点评嘉宾和宋小宝团队编剧，编剧作品《我是演员》 系列、《星际漫游》等，在网上总点击量超过2000万，成为微信、微博新一代热播经典小品。
《四片羽毛》是TFM Distribution发行的剧情片，由谢加·凯普尔执导，凯特·哈德森、希斯·莱杰、韦斯·本特利、阿历克斯·杰宁斯等参加演出，于2002年9月8日在加拿大上映。 影片改编自英国文豪A·E·W·马森1902年出版的同名小说，讲述了19世纪末期大英帝国对苏丹发动战争的故事 。
查尔斯·科本(Charles Coburn)是美国著名的性格演员，影、剧两栖。 他1877年6月19日生于佐治亚州萨瓦奈市。十四岁时，进入萨瓦奈剧院，担任节目安排工作。1880年即成为该剧院的经理；1901年，来到百老汇从事表演。1906年他同妻子艾瓦·蕙尔丝一起创建了科本莎士比亚剧团，专演莎翁各部名剧。
美国女电影演员,1928年4月23日生于加利福尼亚州的莫尼卡。幼小时，由于活泼可爱、能歌善舞而被电影公司选中去拍穿插踢踏舞和歌唱场面的儿童片。她 4岁上银幕,6岁任主角，在整个30年代共拍了20多部根据经典儿童文学作品改编的影片，受到广大观众的欢迎。她那带酒窝的笑脸和金色卷发的洋娃娃形象，在美国家喻户晓。她的影片，为30年代深受经济萧条煎熬之苦的美国观众带来片刻的欢乐，因而卖座极好。1934年美国电影艺术与科学学院授予邓波儿特别奖，以表彰她在电影娱乐方面所作出的贡献。到了40年代，作为青少年女演员她还继续拍过10余部影片,但卖座不佳,于1949年退出影坛。60年代末投身政界，先后任美国驻联合国代表、驻加纳大使、联邦政府礼宾长官等职。她的代表作有：《明亮的眼睛》(1934)、《小上校》(1935)、《海蒂》(1937)、《阳光溪农场的丽贝卡》(1938)、《小公主》(1939)、《青鸟》(1940)。
《东京难民》改编自福泽彻三的同名小说，是于2014年2月22日上映的一部日本剧情电影。由佐佐部清导演，青岛武编剧，中村苍、大冢千弘、青柳翔、山本美月、中尾明庆、金子统昭、井上顺等主演。 该片是现代社会的年轻人在“悬崖”边上努力生活的青春群像剧 。
苑冉，1979年3月19日出生于黑龙江省哈尔滨市，毕业于中央戏剧学院，中国大陆女演员、主持人、歌手。 1999年毕业于北京舞蹈学院中国舞系。2001年开始主持中国中央电视台《动画城》节目，并演唱主题曲《快点告诉你》。2003年出演音乐剧《不见不散》，获“我最喜爱的春节联欢晚会节目”二等奖 。2005年毕业于中央戏剧学院表演系本科。2008年因在古装悬疑探案剧《神探狄仁杰3》中扮演小桃一角而被观众熟知，2009年在《神断狄仁杰》中饰迎阳公主武元敏，同年在古装历史剧《大秦帝国之裂变》 中饰玄奇 。2010年参演悬疑谍战剧《飞虎神鹰》 。2011年在古装悬疑推理剧《杨乃武与小白菜冤案》中饰演夏夫人。2013年出演电视剧《医圣》 。
《月代头布丁》是由日本Dub、Smoke制作，J Storm发行的108分钟的喜剧影片。该片由中村义洋编剧导演，锦户亮、友坂理惠、今野浩喜、佐藤仁美、忽那汐里等主演。于2010年7月31日在日本上映 。 该片改编自荒木源的同名小说，讲述了古代武士木岛安兵卫穿越时空，来到180年后的现代成为和果子师，以及和单身母亲洋子之间的故事 。
闫旭，出生于黑龙江鸡西市，中国内地男歌手、演员 。 2009年，参加全国流行音乐大赛并演唱了个人原创歌曲《回家的感觉真好》获得第六名。2012年2月，发行个人首张音乐专辑 《爱情这杯酒谁喝都得醉》 ；4月，为农村励志剧《古村女人》演唱了片尾曲《爱情这杯酒谁喝都得醉》 ；6月，为警匪剧《暗线》演唱了主题曲《有你在身旁》 。2013年4月，为四川芦山地震录制了歌曲《爱就在你身旁》 。2015年6月，为武侠剧《英雄不流泪》演唱了主题曲 《大号是中华》和插曲《万里长城永不倒》 。2016年，发行个人音乐单曲《想你却不能告诉你》。2017年，主演公益片《格桑花开的时候》。
《怒剑啸狂沙》（英文名The Sword of Conquest）是香港无线电视制作20集古装武侠剧，改编自古龙同名小说。由导演庄伟健执导，关礼杰、周海媚、罗家英、汪明荃主演。 该剧以唐代为背景，围绕着洪逸飞、卓玛、洪天佑、阮索竹四人的故事为主线。讲述了洪逸飞经历过种种磨难成为大侠后与卓玛等人之间的爱情故事。 该剧于1991年11月4日，在香港无线电视台首播。
林子聪，1976年8月16日生于中国香港，影视演员、编剧、导演。 1995年加入香港无线电视任职编剧，编写多部综艺及音乐节目，包括收视率甚高的《城市追击》。 2000年凭借经典喜片《少林足球》中肥仔聪一角，创下香港电影的最高票房记录。 2003年参与拍摄陈嘉上执导的电影《老鼠爱上猫》 。2004年领衔主演电影《功夫》，再次饰演肥仔聪。并为此片制作电影特辑。 2009年主演古装剧《仙剑奇侠传三》。 2010年参演阮世生执导的电影《财神到》，饰演大胖 。2013年参演陶明喜执导的电影《神马都是浮云》上映。 2015年参演电视剧《哪吒与杨戬》。 2016年上映的《美人鱼》，任执行导演 。
唐月梅，1956年毕业于北京大学东方语言文学系日本文学专业。历任国家对外文化联络委员会二司干部，中国社会科学院外国文学研究所《世界文学》编辑部编委，日本早稻田大学、立命馆大学客座研究员，横滨市立大学客座教授，中国社会科学院外国文学研究所研究员。日本《库里奥》杂志编委。1978年开始发表作品。1982年加入中国作家协会。丈夫叶渭渠也是一名日语翻译家。
《筑梦2008》是由中央新闻纪录电影制片厂出品的纪录片，由顾筠执导。该片于2008年6月24日在中国上映 。 该片讲述了中国国家体育场的设计竞赛、评选及建造过程为结构线索，穿插叙述一个普通的家庭、一个跨栏运动员、三个体操运动员、一组特警战士对奥运会的期待和为之付出的努力的故事 。
《笑的大学》是由日本富士电视台制作，东宝映画发行的121分钟喜剧影片。该片由星护导演，三谷幸喜编剧，役所广司、稻垣吾郎、木村多江、小松政夫、高桥昌也等主演，于2004年10月30日在日本上映。 该片改编自1996年三谷幸喜所编剧的同名舞台剧，讲述了一家名为“笑的大学” 的喜剧剧团编剧椿一带与刚从满洲战场调任归来、极度厌恶喜剧的审查官向坂在七天内的七次交锋的故事 。
“风筝有风，海豚有海”出自2007年11月9日梁静茹全新专辑《崇拜》中同名歌曲歌曲——《崇拜》，崇拜的灵魂语句正是这句“风筝有风，海豚有海”，歌曲《崇拜》连同这句“风筝有风，海豚有海”作为压轴戏收录在梁静茹2011年3月发行的《情歌金曲》中。
孙燕姿2014世界巡回演唱会主题为“Kepler 克卜勒”。演唱会以天文物理学之父“Kepler（克卜勒）”命名，寓意是天空中星与星之间的引力关系，孙燕姿之所以选用此字，是想展现地球上人与人之间藉由的情感牵引，透过每一个舞台、音符、歌曲、视觉、城市，以及现场与会的歌迷，藉由演唱会的牵引共聚一堂，互相撞击产生强烈的情感粒子，创造全新传奇。 演唱会将在2014年2月14、15日于台北小巨蛋起跑。04月27跑到广州。演唱会主题海报，海报中的kepler签字出自孙燕姿本人之手。克卜勒同时也将会是孙燕姿新专辑内收录的新歌。
彭小莲，电影导演。文革中插队九年，1978年考取北京电影学院导演系，从此致力于电影创作。拍摄之余，几乎将全部的时间用于阅读、写作和观看影片。在美国纽约大学电影研究院获得MFA学位后回国。2001年帮助完成了日本纪录片大师小川绅介导演的最后一部影片《满山红柿》，该片被评为当年日本十佳纪录片。自编自导的七部故事片，都在国内外获得多项嘉奖。其中“上海系列”包括《上海纪事》、《假装没感觉》、《美丽上海》、《上海伦巴》和《我坚强的小船》等，通过影片，展现出上海空间的变化，以及这个地域的文化和人文精神。
影片《黑客帝国》是华纳兄弟影片公司1999年的一部动作、科幻电影，影片由安迪·沃卓斯基和拉娜·沃卓斯基共同担任导演及编剧，基努·李维斯、凯瑞·安·莫斯和劳伦斯·菲什伯恩等联袂出演。电影于1999年3月31日在美国上映。 影片讲述一名年轻的网络黑客尼奥发现看似正常的现实世界实际上是由一个名为“矩阵”的计算机人工智能系统控制的。尼奥在一名神秘女郎崔妮蒂的引导下见到了黑客组织的首领墨菲斯，三人走上了抗争矩阵的征途。
孙云玲，女，生于1988年，大连人。2011年8月，被传与演员莫少聪在香港登记结婚，并且已生有一女。由于孩子的诞生，孙云玲的身材开始走形，显得非常臃肿。
郝凯瑞（Kerry Berry Brogan），美国演员、主持人，出生于美国马萨诸塞州，16岁首次来中国，1999年在中央戏剧学院表演系学习表演，2003年再度来中国，五年内共出演如《新四军女兵》中的安妮、《国际大营救》中的海伦、《鹿鼎记》（黄晓明版 ）中的索菲娅公主、《八兄弟》中的伊琳、《怒海雄心》中的凯丽辛、《气喘吁吁》中的汉娜、《西安事变》中的斯沫特莱等五十余部影视作品，被称为“最牛洋妞”，更被誉为中国最具实力的外籍女演员。曾荣获由美中基金会颁发的“中美友谊特别贡献奖”及欧美女人协会颁发的“阿尔忒弥斯女神奖”；2011年凯瑞获邀担任新西兰电影集团的电影大使、2011西安世界园艺博览会的国际绿色大使及美国飞虎队历史委员会的亲善大使，凯瑞已经成为东西文化交流大使和国际娱乐的代表人物。2014年在《老男孩之猛龙过江》中饰演意大利黑手党女儿，被赞“够狠”、“够坏”，更被网友调侃称为“最美女反一”。
“悲情男人”张振宇演唱的新歌《难道还嫌我的伤不够深》，在中国移动12530无线首发，立即引起了成千上万的Fans试听和下载，首发仅两天，便打上了无线音乐歌曲排行榜冠军。而《难道还嫌我的伤不够深》的MV也将于近日开拍，而MV中的女主角，则锁定貌美的舒淇。
Super Junior在日本发售的首张韩文单曲碟《U/TWINS》发售当天就取得了公信榜第四名的好成绩。在7月9日发售的《U/TWINS》中收录了韩文版《U》与《TWINS》，并且还收录了Super Junior专门为日本fans演唱的日文版《U》，韩文唱片能够进入公信榜前五位在日本是非常少见的事情，再加上Super Junior此前几乎没有在日本进行过任何宣传活动，因此《U/TWINS》取得的成绩再次让人们感受到了Super Junior在亚洲各国的高人气。 Super Junior成员在得知《U/TWINS》在日本创下销售佳绩后于10日上午通过经纪公司SM娱乐公司发表感想称：“感谢日本歌迷的支持，我们自己都没有想到《U/TWINS》能取得这么好的成绩，所有成员第一次听到这个消息的时候都是又吃惊又感到幸福。”
蒙毅（？―公元前210年），秦朝（秦国）名将蒙骜之孙，蒙武之子，蒙恬之弟 ，秦朝大臣。蒙氏家族三代仕秦，攻城略地，出生入死，为秦始皇统一六国，立下汗马功劳。 蒙毅、蒙恬兄弟二人一文一武，蒙恬管军事在外统兵，蒙毅掌朝政在内辅佐秦始皇，官拜上卿。蒙毅深受秦始皇的亲近，外出陪秦始皇同乘一车，居内则侍从秦始皇左右。 秦二世继位后，蒙毅因遭中车府令赵高的谗言陷害，被秦二世囚禁杀害。
陈美心，1986年11月26日出生于新加坡，赵本山的49号弟子。新加坡歌手。  2006年在新加坡选美比赛获得冠军；2007年11月推出《瞬间》、《爱着你》单曲专辑；2008年在《关东大先生》里扮演“香菱”一角；2010年2月12日参加辽宁卫视春晚演出，演唱歌曲《美天开心》 ；2014年2月27日参演的年代电视剧《老兵》开始播出，在剧中饰演“石榴”一角 。
许晋亨（Julian Hsu），香港中建企业董事，澳门赌王何鸿燊的前任女婿，艺人李嘉欣的丈夫。许晋亨是已故船王许爱周的孙儿。其父许世勋现为中建企业主席。 许爱周于1940年代创立中建企业，主要业务包括地产发展及投资，许氏家族资产在2006年估计值200亿港元。许爱周对家族资产采用基金管理形式，大部份资产由周兴置业有限公司持有，由3名儿子共同持有，家族成员没有直接分得遗产。许晋亨现每月在家族信托基金支取生活费，并住在家族持有的港岛复式单位中，个人并无拥有任何物业。家族另在大浪湾道10号拥有豪宅物业，估值约7亿港元。
《狂蟒之灾》是由路易斯·罗沙执导，詹妮弗·洛佩兹、艾斯·库珀等主演的动作电影。该片于1997年4月11日首映。 影片讲述了人类学家史蒂文·凯和纪录片导演泰莉·劳瑞带着其他的团队跟从一个名叫保罗·沙龙的向导迈入了亚马逊热带雨林，他们的队伍中混杂着偷猎者，妄图将巨蟒蛇抓住，卖到美国去大赚一笔，由于贪心和狂妄，他们激怒了蟒蛇，展开了殊死搏斗......
黄蜂侠（Wasp）是美国漫威漫画旗下超级英雄，初次登场于《惊异故事》（Tales to Astonish）第44期（1963年6月），由斯坦·李和杰克·科比联合创造。本名珍妮特·范·戴因（Janet van Dyne），是一个出生于富裕家庭的千金大小姐，一次她的科学家父亲被外星生物杀死，为了报仇珍妮特使用了初代蚁人的皮姆粒子后基因产生了异变，获得了黄蜂一样的超能力，后与汉克·皮姆（初代蚁人）结婚。  黄蜂侠和蚁人同为复仇者联盟的创始人之一。在大事件“秘密入侵”中，因为误用了假汉克·皮姆给的药，体形变大并扩散出病毒，最后无奈牺牲，但在2012年的漫画中已复活。  现任黄蜂侠是珍妮特·范·戴因的继女、汉克·皮姆与第一任妻子玛利亚·特维娅（Maria Trovaya）的女儿纳迪娅·皮姆（Nadia Pym），之后继承了珍妮特·范·戴因的名号，改进了她的制服，成为新一代黄蜂侠（Wasp）。
易柏辰（lan），又名易恩，1996年10月24日出生于台湾省，中国台湾影视男演员、流行乐歌手。 2014年，出演个人首部电视剧《麻辣教师GTO台湾篇》，从而正式进入演艺圈。2015年，加入台湾流行乐男子组合SpeXial ；同年，随SpeXial推出组合首张EP专辑《Love Killah》 。2016年，随SpeXial获得“第四届音悦台V榜年度盛典”港台最具潜力艺人奖 ；同年，在古装网络剧《刺客列传》中饰演齐之侃 。2016年9月5日，最新作品古装偶像剧《超级王爷》开拍，易柏辰首挑大樑。 该剧于2017年4月2日上映。 同时，由他参演的超级网剧《终极三国》杀青，他在其中扮演五虎上将之一马超。 同年5月，参演改编自晓晨兽国漫神作的同名古装探案喜剧《开封奇谈》。
《复仇祸害》是好莱坞喜剧影片，导演为罗杰·昆宝，演员包括布兰登·弗雷泽、肯·郑、波姬·小丝等。影片《复仇祸害》讲述的是布兰登·费舍扮演的房地产开发商唐·桑德斯为了监督俄勒冈洲一处新开发的地区的施工，不得不居家迁移至此。而这项工程显然激怒了身居此处的一直浣熊，于是浣熊拉来了森林中的野兽朋友们试图彻底搞砸这个不受欢迎的工程。一场人与动物之战就此展开，而随着战争日趋白热化，可怜的房地产开发商显然已经意识到，有些地方确实不应该贸然插入自作主张。
《天府的记忆》是一部以成都历史文化为背景、展现中国西部现代化特大中心城市成都魅力的大型纪录片。《天府的记忆》共7集，分别为《天造天府》《在水一方》《花重锦官城》《茶道龙门阵》《川纳百流》《走出栈道》和《人造天府》。该片于2005年8月1日至7日在中央电视台第四套节目晚间黄金时段《走遍中国》栏目首播，随后在成都电视台各频道滚动播出。
《任意依恋》是韩国KBS电视台于2016年7月6日首播的水木剧，由李庆熙编剧，朴铉锡、车英勋执导，金宇彬、裴秀智、林周焕、林珠银主演。 该剧讲述了年少时结下恶缘黯然分离的男女主人公，长大后以目中无人的顶级韩流明星和卑微势利的纪录片导演身份再度相遇，从而展开的爱情故事  。
宋克非，九三学社社员 ，新蓓（北京）科技有限公司创始人CEO，公司旗下电商平台为妮可全球购 。曾为国内知名模特，曾获：第二届中国国际广告模特大赛中国区总冠军及最佳表演奖，全球超级男模大赛 “最佳人气奖”。2007年荣获新浪网娱乐盛典“时尚艺人”奖。 拍摄电影《时尚先生》 电影《宅门劫》 电影《替身情缘》等。后进入北京大学EMBA学习。
大林宣彦，1938年1月9日出生于日本广岛县尾道市。日本导演、编剧、剪辑。 1989年，因执导《幽异仲夏》获第12届日本电影学院奖最佳导演提名； 1993年，执导了电影《她不结婚的理由》，因此获得了第16届日本电影学院奖最佳导演提名。
郭蓉，1971年出生，四川省营山县人 ，国家一级演员、中国东方演艺集团东方歌舞团副团长 、文化部优秀专家、全国青联委员、中央国家机关青联委员、文化部青联常委中国残联特邀青联委员、朝阳区人大代表、中国环境文化促进会理事。成名作《红旗飘飘》获文化部最高奖项“文华奖”。2000年央视春晚演唱《爱我中华》。2008年与孙楠、张靓颖、汪峰共同演唱奥运会火炬传递主题歌《点燃激情 传递梦想》。并与胡彦斌共同演唱奥运会获奖歌曲《荣光》。同年演唱CCTV纪念5.12大型纪录片《崛起》主题曲《明天》。代表作：《红旗飘飘》《爱我中华》《歌唱祖国2008》《荣光》。
《西安之恋》是2011年上映的中国电影，由赵军编写。 《西安之恋》讲述了婚礼上伴郎李欣打赌追求伴娘袁圆，后发现袁内心曾受过创伤。李辞职到袁工作的地方做洗碗工，并研究治愈袁内心创伤的心理学疗法，最终帮助袁实现舞蹈梦想，与母亲缓和了关系。袁生日，二人乘坐热气球拥吻着飞向天空。
《纪戊～警视厅特殊犯搜查系》是日本朝日电视台制作并播出的9集动作电视剧。由片山修、藤田明二、常广丈太导演，菱田信也编剧，黑木明纱、多部未华子、城田优、北村有起哉、金明洙等主演，于2011年7月29日首播。 该剧根据誉田哲也所著同名小说改编，讲述了两个分别以身体和知性为武器的个性女刑警一起追捕连续犯罪事件主谋的故事 。
飞轮海是中国台湾的男子流行演唱组合，由吴尊、辰亦儒、汪东城、炎亚纶组成。 2005年12月28日，飞轮海正式出道，同年主演台湾地区偶像剧《终极一班》走红。2006年9月发行首张同名专辑 ，获得TVB8金曲榜颁奖最佳组合铜奖 。2007年获得第29届香港十大中文金曲奖最有前途新人奖优秀奖 。2008年1月发行第二张专辑《双面飞轮海》，专辑歌曲《为你存在》入选新加坡金曲奖十大金曲奖 ；同年9月举办“想入飞飞“世界巡回演唱会 。2010年发行专辑《太热》。2011年4月获得MusicRadio中国TOP排行榜港台地区年度最受欢迎组合奖；同年6月，成员吴尊因往戏剧圈发展宣布单飞 。
《米尼》是由陈苗执导、刘烨等人主演的一部爱情类电影。于2005年上映。 该片改编自著名作家王安忆的同名小说。讲述的是当代青年人的爱情观和价值观。
《Oh My Lady》是韩国SBS电视台出品的一部浪漫爱情喜剧， 由导演朴英洙执导，丘善京编剧，蔡琳、崔始源、李贤宇、朴寒星、金柳斌主演。  《Oh My Lady》一剧讲述已年过三十的大妈尹开花跟丈夫离婚后与女儿一起生活，后担任花美男明星成敏宇的经纪人，共处的日子里二人间擦出了爱情火花。 《Oh My Lady》在2010年3月22日首播。
柳云龙，中国内地男导演、演员、制片人。1968年4月7日生于山东济南，1993年毕业于北京电影学院表演系。 1990年，柳云龙首次参演电影《青春无悔》，饰演男二号胡松力。1994年，推出专辑《总想留住爱过的人》。 2005年，凭借谍战剧《暗算》夺得第十五届北京影视春燕奖“电视剧最佳男主角奖”，和2006网络盛典“年度男演员奖”； 2008年，凭借谍战剧《血色迷雾》夺得2008年度南方盛典颁奖典礼“最佳男主角”奖。 其后再次出演谍战剧《功勋》、《告密者》、《风筝》，被称为“谍战教父”。 2003年，成立北京东方联盟影视文化传播有限公司，担任董事长。至2013年，自导自演影视作品《暗算》、《血色迷雾》、《传奇之王》、《风筝》、《东风雨》，并凭借《暗算》夺得腾讯星光大典"新锐导演奖"。
孟慧圆，1994年1月12日出生于湖南省湘潭市，中国内地流行乐女歌手，毕业于湖南省湘潭职业技术学院。 2012年，参加青海卫视选秀娱乐节目《花儿朵朵》的比赛，获得全国总决赛第四名、最具人气奖、最具突破表现奖，从而正式进入演艺圈 。2015年，参加北京卫视歌唱竞技真人秀节目《最美和声》的比赛 。2016年，参加芒果TV选秀娱乐节目《超级女声》的比赛，成为入住女声学院的首批正式生之一 ，最终获得全国总决赛第16名 ；同年8月12日，推出首支个人单曲《要不要投降》 ；同年9月7日，推出第二支个人单曲《人啊！》 。2017年2月14日，推出个人原创单曲《心里的人儿》 。
《人在北京》是根据安顿同名小说改编的电视电影《绝对隐私》中一部。《绝对隐私》是由安顿系列丛书《绝对隐私——当代中国人情感口述实录》改编而成。中视传媒与北京荣信达影视艺术合作拍摄。电视电影的这部《人在北京》是选自安顿的系列丛书中的10个故事。其它九部数字电影分别是《生死劫》、《我们》、《幸福从邪恶中穿行》、《渴望一份真爱的感觉》、《绝对隐私》、《陈越的婚纱》、《冯齐的忏悔》、《别提过去别问将来》、《赵军的秘密》。
《大脑诡计》 是中国第一部直接与电视观众互动的科学纪录片，由中央电视台科教频道《走近科学》栏目制作和播出。首播时间为：2014年2月17-20号，24-26号，CCTV-10晚上8点30分。 影片分为七集，每一集探讨一个与每个人息息相关的认知科学或社会心理学主题：记忆、注意、读心术、错觉、预期、选择、潜意识。 为了表现这些主题，制作团队在过去7个月里策划和拍摄了60多个实验和演示，累计测试了近800人次。
公孙羽是台湾作家温世仁武侠小说《秦时明月》中的人物。其为卫国贵族，卫君蛰时期的濮阳城的军事统帅，鬼谷派传人，荆轲的师傅，丽姬的祖父。公孙羽后为保护部下逃亡而战死。 （模型后被修改为动画《秦时明月》系列中角色范增的模型。）
《龙珠》（DRAGON BALL），是七龙珠系列中的开山之作，根据日本著名漫画家鸟山明的同名漫画改编，于1986年2月26日在日本富士电视台首播。 1986年东映动画公司把早期（1-194篇）的漫画改成一部153集的动画， 七龙珠系列TV动画就此诞生。
《旋转的爱》 是2009年由Teerasak Phromngeun执导，Weir、Pinky领衔主演的泰国CH7台电视剧。 该剧讲述了斐柏查（Pinky饰）从国外归来，得知男友将和一位百万富翁 柯拓(Weir饰)的妹妹柯薇妮（坎雅·拉坦娜佩琦饰）结婚，到酒吧买醉时差点让人强暴意外被柯拓救下，柯拓被斐柏查吸引，心生爱意，后来她得知斐柏查是未来妹夫王立鹏的前女友，恐怕两人再续前缘，于是为了妹妹的幸福和自己的爱情开始追求斐柏查，而斐柏查似乎短时间无法忘记男友......在柏查父母的帮助下柯拓将柏查带到自己的农场，两人在经过一系类的误会后终于走在一起。 此剧于2012年1月30日在安徽卫视独播剧场引进播出。
动感男孩组合被誉为“华语乐坛实力派组合”，组合成员为小夫、王哲、刘杰。经过了10年的沉淀与积累，动感男孩携全新同名专辑《动感男孩》强势回归！他们华丽的舞步，精致的面孔，火爆的节奏，由风格各异的动感男孩完美演绎，全力打造内地第一偶像+实力男团组合。动感男孩扎实深厚的演唱功底、华丽震撼的舞台表演、国际化多元的音乐风格让他们的专辑获得了非常广泛的好评和认可。其中代表作品有《怎么舍得你走》《笑着离开》《暗夜精灵》《流浪狗》等。
释小松（本名李思瑶），2006年3月9日出生于新疆库尔勒市，00后童星。 2009年3月8日李思瑶在第七届香港国际武术节上，从洪金宝手中接过“亚洲武术小神童奖”、“国际武术节童子功奖”两项大奖 。 2010年5月23日李思瑶进入河南嵩山少林寺，成为少林寺武僧团年龄最小的武僧，师傅释永信特赐法号“释小松”。 2012年8月30日《聪明小空空》在央视热播，释小松频获好评。 2014年7月19日释小松被誉为“最美小和尚” ；同年9月拍摄电视剧《少林小子方世玉》，饰演男一号方世玉 。 2015年8月3日出演电影《盗墓风云》（其他译名：龙骧虎跃）首播，饰演小豹；8月17日释小松参加真人秀《少林英雄》节目拍摄，倪虹洁赞其“萌男神” 。 2015年10月录制少儿真人秀《英雄少年镇》（2016年8月13日起每周六播出 ）；2016年4月参演电影《放学后》 ；5月荣获“亚洲杰出功夫童星。
犯罪律师乐队是一只成长于兰州的摇滚乐队，乐队成立于2009年9月，由一群热爱摇滚乐的年轻人组成，乐队早期成立时取名“玩赏乐队”，乐队人员以及名称几经变动后于2011年1月正式更名为犯罪律师乐队。基于对于理想、正义、公平的追求，基于对友情、亲情、爱情的理解，他们踏上了音乐创作的道路，乐队于2011年7月17日正式发行了同名专辑《犯罪律师》，并举办了乐队首次专场演出，今天已步入大学的他们，没有停下音乐创作的道路，在2013年夏季开展了一系列巡演之后，相信他们会更加自信与努力的前进！
《你还在等什么》是青年音乐人百慕三石的第二首个人单曲，歌曲风格依然延续了其第一首单曲《2008 我们结婚吧》的清新朴实民谣风格，歌词简单直接，旋律流畅上口，独特的磁性嗓音及个性的演唱方式更是让人过耳难忘。而被誉为2008年婚礼代言人的百慕三石此次推出的这首单曲是特意为单身朋友们创作的一首歌曲，据他本人笑言：也是在08年奥运年送给所有单身朋友们的“光棍节”主题曲。
刘党庆，音乐制作人，淘歌中国创始人，优胜音乐制作公司总经理；四川省通俗音乐协会副主席。为当今流行乐坛众多艺人制作过优秀的作品。曾连续担任中国好声音成都唱区、香港TVB内地歌手大赛总决赛、红歌会等众多大型节目的评委。曾为廖昌永等著名歌唱家制作专辑。曾参与过音乐剧《金沙》的制作。演唱《中国加油、四川雄起》，参加专辑《川语无敌》的录制。现任四川淘歌文化传播有限公司董事长。
李昊，女，7月23日出生于湖北宜昌，青年歌唱演员、民歌新秀，出生在昭君故里湖北秭归的土家族姑娘，毕业于武汉音乐学院。能精准演绎原生态土家族山歌，熟练掌握民美、民通及流行歌曲的演唱。  代表作品有《凤舞艳阳天》、《芈月传》等。
《大城小爱》是王力宏演唱的歌曲，王力宏、陈镇川填词，王力宏谱曲，收录在王力宏2005年12月30日发行的专辑《盖世英雄》中，亦是其代表作之一。  该歌曲在2007年华语榜中榜获得港台年度人气歌曲奖。
《完美胜任》是由Ron Brown执导的恐怖、剧情电影，阿德里安·格兰尼、利拉·阿里希瑞等参加演出，2005年在美国上映。 《完美胜任》讲述约翰两岁的时候被自己的亲生母亲抛弃，此后性情大变，几近变态心理畸形，他一直不能摆脱他过去的阴影。每天都要去看心理医生度日。约翰遇到了女孩萨拉后，两人一见钟情，关系迅速发展，萨拉怀孕了，在他们准备结婚的时候，萨拉发现约翰的异常，从开始注定这段爱情就是一个悲剧。
《麋鹿家园》由湖北广电总台卫星频道拍摄，讲述石首国家级麋鹿自然保护区内野生麋鹿繁衍、生态状态，提出尊重生命、呼唤人类与自然和谐共处的话题。导演吴晓平与其团队，历时三年，克服重重困难，取得了珍贵的第一手素材。2010年中国（广州）国际纪录片大会获“最佳自然环保类”殊荣。
卢卡·托尼（Luca Toni），1977年5月26日出生于意大利帕夫洛尼尔弗里格纳诺。前意大利足球运动员，司职前锋。 卢卡·托尼的职业生涯起步自摩德纳，早年辗转于低级联赛，2003-04赛季加盟巴勒莫后爆发，两个赛季80场攻入50球。获得过2003-04赛季意乙、2005-06赛季意甲、2007-08赛季德甲、2014-15赛季意甲最佳射手。效力佛罗伦萨期间在2005-06赛季意大利足球甲级联赛射入31球而获得欧洲金靴奖，亦是意甲近50年来首位射入30球以上的球员，并随意大利队夺得2006年世界杯。2007年加盟拜仁慕尼黑，2010年返回意大利辗转罗马、热那亚，2011年1月转投尤文图斯。2012年起先后效力阿尔纳赛尔、佛罗伦萨和维罗纳。 2016年5月4日，卢卡·托尼宣布赛季结束后退役 。 2017年9月，卢卡·托尼与玛塔·切奇托完婚 。
《奈何》是君子以泽著古风神话爱情小说，创作2011年，2012年首次出版，全文16万字，是君子以泽古风小说的代表作。君子以泽将《聊斋志异》《山海经》与中国古典民间妖鬼传说融入到小说中，塑造了诸多经典人物形象，如母夜叉名歌妓东方媚、画皮美公子花子箫、刁钻无常爷谢必安、罗刹鬼王爷汤少卿和公狐狸精颜姬等等，用瑰丽阴森的环境烘托、幽默风趣的古风句式，刻画了一个鲜活而充满禅意的阴曹地府，演绎出一幕幕众妖鬼仙神在轮回宿命中的爱恨情仇。 《奈何》以多个幽魂冤鬼、阳间凡人的线索侧面烘托了全文主旨“逢面徒奈何”，其故事情节设计曲折精巧，结构严谨，文字简练，堪称古风爱情小说中的经典之作。 书名“奈何”，既暗喻幽都黄泉路旁的奈何桥，又指贯穿全文“今夕何夕，年年岁岁，弹指一生一世”的哀愁之感，也指小说名句“美人望不见，逢面徒奈何”中，画皮鬼花子箫对前世妻子东方媚求而不得、无可奈何的感情。
洁琪·伊帆蔻（Jackie Evancho，2000年4月9日—），美国女孩。2010年8月，洁琪·伊帆蔻参加《美国达人》选秀，因一首普契尼的世界名曲《我亲爱的爸爸》而走红。
【歌曲】多爱自己一下 【艺人】萧亚轩 【专辑】同名专辑 【歌词制作】ipis 【词】鲍比 【曲】Alejandro Pamirez/Fernado Rodriguez/Lydia Rodriguze Fernandez
《玉碎》由张晓光执导，周振天编剧，王刚、丁海峰、沈傲君、吴秀波等主演。根据周振天同名小说改编。 该剧以天津老字号玉器行“恒雅斋”老板赵如圭一家人在“9·18”事变前后，一年之间风云起伏的命运遭遇和情感历程为切入点，讲述了在中华民族面临生死存亡的特殊历史时期，一批普通中国人的命运选择和生存状态。
Tokio Hotel是风靡欧美的德国摇滚乐队。主音和吉他手是一对双胞胎。出道单曲Durch den Monsun曾经位居德国排行榜第1名。Tokio Hotel的热门歌曲“穿过季风”（Durch den Monsun) 和“喊”（Schrei) 在法国被广为传唱。Tokio Hotel被称为德国文化在法国的代言人，并引发了法国青少年学习德语的狂潮。 Tokio Hotel 来自马格德堡。乐队成员有：21岁的双胞胎比尔 (Bill Kaulitz，主唱） 与汤姆 (Tom Kaulitz，吉他手），22岁的古斯塔夫(Gustav Wolfgang Scher，鼓手） 和23岁的乔治 (Georg Hagen Listing，贝司手）
凭TVB综艺节目《美女厨房》和《味分高下》中而走红的新人贾晓晨(JJ)，2008年主力进军影圈的同时，也初试啼声进军乐坛，推出她的首张个人EP《今天将来》。处女派台歌“最爱的爱”改编自张柏芝成名作“任何天气”的国语版。 JJ将于8月推出写真集，公司花了百万元制作费，专程请来日本摄影师、化妆师及形象指导远赴她的出生地济南与上海拍摄，其中JJ更以比坚尼泳衣和旗袍等服装示人。JJ首张国语EP《今天将来》收录了“不要走”、“花猫变身豹”、“难忘”、“听你的爱情”和“最爱最爱”五首歌曲和三首主打MV。
海鑫（曾用艺名：海心） ，华语流行男歌手、中国首位励志情歌唱作人， 陕西人。从小就生活在有“陕西小江南”之称的安康。青山绿水神奇的那片土地成就了他拥有一副清澈完美的嗓音。十几年歌手的生活让他对生活和音乐有了自己独特的见解和想法。在他的音乐里他更愿意用歌声表达和激励同龄人。多首音乐作品更是融入了他面对生活积极向上的精神和励志情感，加上他积极参与各类公益慈善活动，被人们称为励志情歌唱作人。代表作：《梦想就在前方》
朱勇泉，工人阶级的文艺代表，曾荣获”全国首届工人歌曲大赛优秀奖“，获得“中国民歌创作优秀专家”称号。代表作《幸福生活在这里》、《堂堂中国兵》、《风雨中我们起航》等，作品集《践行社会主义荣辱观推荐歌曲大家唱》等。
《中国星跳跃》（英文：Celebrity Splash）是一档大型明星跳水励志类节目，于2013年04月06日在浙江卫视首播，每周六20：15播出，由伊一、黄健翔主持。 《中国星跳跃》作为浙江卫视倾力打造的综艺“中国三部曲”第三部收官之作，节目特意邀请了跳水王子田亮担任明星领队，国家跳水总领队周继红担当总顾问。 节目将针对明星特点，对其进行全封闭的魔鬼训练，完成最后的跳水动作，树立中国励志类节目的新标杆。星跳跃录制地点为北京奥体中心游泳馆。弦子获得冠军，邢傲伟亚军，高虎季军，周韦彤殿军，已于2013年6月8日收官。
小田部羊一（こたべ よういち）（1936年9月15日— ），日本军国时期侵略的中国台湾省台北市出生，东京艺术大学毕业，日本动画师，日本最早的动画绘制者，角色设计家之一。代表作品有电视动画片《少年猿飞佐助》原画 、《阿尔卑斯的少女海蒂》原画等。 小田部羊一于日本军国时期侵略的中国台湾省台北市出生，东京艺术大学毕业，日本最早的动画绘制者，角色设计家之一。之后加入任天堂株式会社。参与任天堂品牌形象代言人”马里奥“系列的插画制作。妻子也是动画绘制铜板画家”奥山玲子“(2007年病故)，夫妻二人各取一字成立自己的艺术工作室“羚”，另外小田部夫妇也都是“东京设计家学院动画科”和“东映动画研究所”的教育讲师。
约翰·格雷，心理学博士，国际知名的人际关系和情感问题研究专家。是美国婴儿潮时间的人物，曾经向往过东方秘术，并有过两段婚姻：他曾与另一位自助作者Barbara De Angelis结婚，但二人于1984年离婚。现时他与Bonnie结婚，并育有三位女儿：Lauren、Julie及Shannon。 他是911事件真相调查声明的联署人之一。
江宏恩，1970年10月30日出生于台湾屏东，中国台湾男演员。歌手。 1989年，出演个人首部电视剧《又见邮差来按铃》，从而正式进入演艺圈 。1994年，出演以台湾光复前后为时代背景的台湾电视剧《台湾水浒传》 。1998年，担任卫视中文台《台湾探险队》节目主持人 。2000年，在民视八点档《飞龙在天》中担纲男一号黄飞龙 。2003年，在商战情感剧《再见阿郎》中担纲男一号，饰演刘明郎、刘源郎两个角色 。2011年，推出首张个人音乐专辑《心愿》 。
孟云是电影《前任攻略》中人物，由韩庚饰演 。 一个前任无数的花心风流浪子，一个人生活在北京，与大学同学余飞、罗茜合伙运营着一家公司。帅气阳光，在一场婚礼上邂逅了夏露，两人在相知、相处、相爱之后结婚，以为幸福美满了，才发现“前任”的出现才是婚姻的大问题。
《破相》是由黄伟文填词，陈辉阳谱曲，容祖儿演唱的一首歌曲，收录在2010年8月20日发行的专辑《空港》中 。 2010年12月29日，《破相》在新城劲爆颁奖礼中获得包括劲歌金曲优秀选、十大劲歌金曲在内的四个奖项 。2011年1月7日，获得第33届十大中文金曲颁奖礼十大中文金曲奖 。
《爱上自然的你》是由歌手罗文裕原创并原唱，于2015年6月5日数位上架的单曲。在该曲正式发行前罗文裕携此歌参加《中国好歌曲第二季》，于盲选阶段压轴演唱该曲，获得评委与观众的一致好评。
何维健（Derrick Hoh），1985年9月17日出生于新加坡，华语流行乐男歌手，毕业于义安理工学院。 2005年，参加新加坡U频道歌唱选秀节目《绝对SuperStar》的比赛，获得男子组第三名，从而正式进入演艺圈。2008年7月30日，推出首张个人音乐专辑《新生何维健》 ；同年，获得“新加坡金曲奖”最有潜力新人奖、最酷造型奖。2009年，获得“新加坡e乐大赏”最佳新人奖 。2010年，推出第二张个人音乐专辑《变化》 。2011年，获得“全球华语歌曲排行榜”新加坡杰出歌手奖 。2013年，推出首张个人英语EP专辑《Forever》；同年，获得“Mnet亚洲音乐大奖”亚洲最佳歌手奖。2015年，推出第三张个人音乐专辑《柠檬甜甜的》 。2016年，举行“分生，何维健 The Highlight”亚洲巡回演唱会 。
桑坤，男，中国山东省人，新生代实力派演员，新晋音乐唱作人。创作风格多变横跨数个音乐领域。声线独特，干净清新且略带摇滚的沙哑，可谓是刚柔并济，自学吉他、贝斯、键盘等电声乐器，代表作《别骗我》《写给爸爸妈妈》《凌晨三点半》等。
《我在故宫修文物》是叶君、萧寒执导，中国中央电视台出品的一部三集文物修复类纪录片，在央视电视栏目《纪录片编辑室》中播出。 该片重点纪录故宫书画、青铜器、宫廷钟表、木器、陶瓷、漆器、百宝镶嵌、宫廷织绣等领域的稀世珍奇文物的修复过程和修复者的生活故事。  该片于2016年1月7日在CCTV-9播出。
桥本爱（Hashimoto Ai），1996年1月12日出生于日本熊本县，毕业于日出高校，模特、演员。 2008年，在音乐大赛“HUAHUA选拔赛”中获得新人奖，后踏入娱乐圈。2009年，桥本爱在女性时尚杂志《Seventeen》举办的选美大赛中夺得冠军，同时被电影《Give and Go》的导演森英人看中。2010年，桥本爱凭借在影片《告白》中扮演的女班长一角（北原美月） 崭露头角 。2012年，出演恐怖片《贞子3D》 。2013年，出演家庭剧《海女》 。2015年，桥本爱主演剧情片《贝壳收藏家》。2016年，1月30日与竹内结子共同主演的惊悚片《残秽》上映 ；出演由吉田康弘执导的的新作电影《生日卡片》 、改编自三岛由纪夫科幻小说的同名电影《美丽星球》 和川端康成杰作小说《古都》电影版 。
全球流行音乐金榜于2009年11月16日在北京创立，是一个由中央人民广播电台音乐节目中心号召，全球华语广播电台及流行音乐电台自愿加入的合作组织。目的在于为了促进全球华人地区优秀电台的联盟，结合各方资源与优势，共同推动华人音乐的成长与发展。  《全球流行音乐金榜》栏目开播于2010年1月4日，主持人：王文超、徐曼、裴冲等。口号是：引领音乐新指标 全世界华人都在听。
杜维瀚，1985年11月16日出生于山西省朔州市，中国内地男演员、模特、歌手，毕业于山西大学体育学院。 2011年，获得“第三届mens‘uno型男模特大赛”北京赛区冠军，从而正式进入演艺圈 。2012年，参加湖南卫视相亲节目《我们约会吧》 。2014年，在青春校园网络剧《匆匆那年》中饰演男三号赵烨 ；同年，推出首支个人单曲《我就喜欢你这样的丫头》。2015年，主演战争传奇剧《怒海红尘》 ；同年，在校园青春系列电影《再见时光》中担纲男一号 。2016年，参演青春献礼电影《套住青春》 及人格分裂题材作品《变身女友》 。
小松未步，1975年3月30日出生于日本，日本流行创作歌手，业余涉猎摄影。 3岁开始学习电子琴，自中学开始便自行作词作曲。1997年，以献唱动画《名侦探柯南》片头曲《谜》出道，该曲作为单曲发行后销量突破50万 ；同年发行首张专辑《谜》 。1998年，发行专辑《未来》，销量突破60万 。2000年，为《名侦探柯南：瞳孔中的暗杀者》献唱主题曲《因为有你》 。2001年，发行专辑《A thousand feelings》 。2003年11月26日，发行首本散文集《独特的事物观点》 。2006年，发行首张精选专辑《once more》 。2009年3月，停止更新官网，就此隐退。 2011年，在RecoChoku所举办的投票“女性歌手唱的《名侦探柯南》的歌曲排名”中，《谜》以25.1%的支持率排在首位 ，“最受欢迎的歌曲”中《谜》则排在第三位 。
1936年爱尔兰电影协会创建，从事电影宣传工作。1958年阿尔德莫尔电影制片厂开始拍摄故事片，但电影创作人员主要是外国人。摄制的影片有《偶像》（1972，导演奥尔特敏）、《淡紫色出租车》（1977，导演布阿赛）等。爱尔兰人自己摄制的影片只限于短故事片、新闻纪录片和广告片（年产最多10部），其中有故事片《爱尔兰的家酿酒》(1977，导演奎恩)、《圣诞节的早晨》(1978，导演布莱德);纪录片有《伊特斯的国家》》（1965，导演凯里）、《爱尔兰人民》（1969，导演马尔凯斯），《留下这些石头》（1971，导演莫里森）。1982年导演西蒙德斯摄制了一部长故事片《流放犯》。
《玻璃是透明的》改编自陕西驻沪作家李春平的同名小说。 最近的十几年，随着改革开放的深入和社会经济的发展，我国的上海、广州、北京等大城市逐渐成为现代意义上的大都市，成为中国人通向外来文明的窗口。其浩大的城市规模、宏伟的市政建设、深厚的文化积淀和良好的市民素质，都应该成为我们民族今天的骄傲。千百万外来人口海潮特产涌入城市打工，成为城市的“漂泊者”，正是现代都市的一大景观。原著小说的独特之处就在于作者提供了一个用外地人的眼睛看上海的视角，令人耳目一新。
《人性的枷锁》是英国19世纪知名作家威廉·萨默塞特·毛姆的长篇半自传体小说，也是其代表作品，于1915年出版。 这部小说是一部半自传体性的作品。小说通过叙述主人公菲利普从童年时代起的三十年生活经历, 反映了一个青年的痛苦、迷惘、失望、挫折和探索, 以及逐步摆脱种种枷锁, 寻找生命意义, 走向成熟, 获得精神解放的历程。
《美丽的我们》该片以发生在2002年的第二次延平海战为背景，当时韩国上下正沉浸在世界杯的狂热当中，但黄海海域的延平岛却发生了伤亡惨重的朝鲜与韩国军舰交火冲突事件。原定出演的玄彬、李正镇以及朱镇模都因拍摄一再延期而退出了这部影片。 北京时间5月14日下午消息，据韩国媒体报道，韩国演员玄彬与朱镇模将携手出演郭景泽导演的新片《美丽的我们》。  朱镇模此前早已确定将出演《美丽的我们》，而玄彬也将出演该片的消息则是通过第63届嘎纳电影节电影市场首次公开。  玄彬与朱镇模这次都是第二次与郭景泽导演合作，朱镇模是曾在电影《爱情》中，而玄彬则是在电视剧《朋友，我们的传说》中分别与郭景泽导演有过合作  《美丽的我们》以2002年发生的延坪海战为题材，将是韩国第一部3D影片。在戛纳电影节会外市场上，已经有英国的发行公司先期购买了该片的版权，消息已经引起韩国媒体的关注。
《周末王刚讲故事》每周五晚10点10分在辽宁卫视播出。每期九十分钟，讲述一个独立完整的故事。节目主要以演员的表演为主，著名主持人王刚穿插其中，王刚相当于旁白，一方面对故事评论说明，一方面推进剧情。
王小平，中国作家，导演郑晓龙之妻。原《人民文学》编辑，后赴美留学，曾在法国《费加多报》供职，电影《刮痧》编剧，与郑晓龙共同创作《北京人在纽约》 ，著有长篇小说《白色圣诞》、《孽缘》、《刮痧》、《红色童话》。 《刮痧》一剧的创作是她在美国生活多年有感而发。之后又有中国大陆剧作家霍秉全，香港资深电影编剧薛家华，美国好莱坞编剧马克·白尔斯加盟，历时三年有余，数议其稿反复修改完成。电影《刮痧》以一对中国移民夫妇在美国生活的遭遇，展现中美文化差异造成的冲突以及为之所付出的代价，试图表达人们企盼东西方文化及全人类的相互沟通、理解与融合的愿望。 做为一名影视剧编剧，她曾在2011年和她的丈夫，著名导演郑晓龙根据原著打造了《甄嬛传》这座中国电视剧业的高峰。
《忘情森巴舞》是香港乐队草蜢演唱的歌曲，由V.Barber作曲。粤语版由周礼茂作词，国语版由蔡一智作词。粤语版收录在专辑《You Are Everything》中，而国语版收据在同名专辑《忘情森巴舞》中。该曲翻唱自德国组合MCL（micro chip league)1989年的歌曲《blame it on the samba》。
乔斯·韦登（Joss Whedon），1964年6月23日出生于美国纽约，美国编剧、导演、制作人、演员、漫画作家。 早年先后就读于英国温切斯特公学和美国卫斯理大学，1987年毕业后到好莱坞发展，先后参与了《玩具总动员》、《异形4》等片的编剧工作，并于1996年凭借《玩具总动员》得到奥斯卡最佳原创剧本提名。1997年和2002年先后推出自制自编自导的电视剧《吸血鬼猎人巴菲》和科幻剧《萤火虫》，奠定了行业地位。2005年首部执导电影《冲出宁静号》上映。2009年推出电视剧《玩偶特工》。2012年自制自编恐怖片《林中小屋》，同年执导超级英雄题材电影《复仇者联盟》，并凭借该片获得土星奖最佳导演奖。2013年自编自导电影《无事生非》和电视剧《神盾局特工》。2015年执导续集影片《复仇者联盟2：奥创纪元》。
菅野美穗（Kanno Miho），1977年8月22日出生于神奈川县，日本演员，毕业于淑德大学国际交流学系。 1995年，出演第一部电影《大失恋》。1996年，菅野美穗在电视剧《蜥蜴女孩》中扮演蜥蜴女孩。1999年出演两部恐怖片《富江》、《催眠》。2003年，主演电视剧《大奥》。2005年，主演电视剧《爱之歌》。2006年移籍到研音成为旗下艺人。2007年到2010年菅野美穗连续四年获得了日剧学院赏最佳女主角。2011年，主演由大谷健太郎导演的电影《基因华尔兹》。2013年4月2日，与男演员堺雅人注册结婚。6月8日，电影《奇迹的苹果》在日本上映 。2015年7月28日，客串唐泽寿明主演电视剧《拿破仑之村》的第二集。2016年，出演10月播放的NHK晨间剧《美人》，并担任旁白 。
《两双》由香港实力唱将谢安琪和中国好声音吉克隽逸联手演绎的一"肯德基全国青少年三人篮球冠军挑战赛"的主题曲。  此曲也收录于谢安琪2013年9月20日发行的专辑《谢—安琪》 中。
《等待是一生最初苍老》这首歌是优客李林1992年专辑《黄丝带》中收录的作品，主创李骥在这首歌中写出了他对台湾的感情与迷惘，表达了对中国统一的渴望。李骥和林志炫在副歌部分，分别用不同歌词演绎不同声部，这种合唱方式令人耳目一新。
《难以忽视的真相》（英文：An Inconvenient Truth）是哥伦比亚广播公司、派拉蒙家庭视频公司等七家公司于2006年联合发行的一部环保纪录片。由戴维斯·古根海姆根据同名图书编导，美国前副总统阿尔·戈尔进行讲解 。 该片讲述了全球气候变暖及环境恶化所带来的明显的灾难性的片段，并在最后呼吁保护环境、减缓暖化。该片获得2007年第79届奥斯卡金像奖。
《赌神3之少年赌神》由王晶执导的电影，黎明 、陈小春、梁咏琪、吴镇宇等主演，是赌神系列第三部，于1996年12月14日在香港上映。    本片描述了高进在澳门赌神大赛中连场报捷，但到最后关头，靳能竟要高进诈输，被干爹靳能所骗，高进为了爱情与荣誉，拒绝认输，靳能便把高进杀掉。高进被七姑娘与龙五送入医院，靳能安排之师兄高傲为赌神，且与靳轻结婚。靳能赶尽杀绝，派人追杀高进，七姑娘为救高进而死，高进决定与高傲及靳能在国际赌神大赛赌场决一死战。
尹汝贞，1947年6月19日出生于韩国，韩国电影电视演员、主持人、作家。1966年汉阳大学国文系中途退学，同年通过TBC第3期公开招募演员而出道。1996年在韩剧《澡堂老板家的男人们》中饰演二儿媳“慧英”被中国观众熟知。除了表演外，还热衷翻译一些外国作品，2000年到英国讲学，被英国驻韩大使馆授予“文化大使”称号。2011年，尹汝贞凭《下女》击败《让子弹飞》中的刘嘉玲获得第五届亚洲电影大奖最佳女配角奖。
尚敬，1958年4月12日出生于天津，在成都长大。毕业于中国人民解放军艺术学院戏剧系，国家一级编导。  1995年编剧的电影《童年的风筝》获中国电影华表奖优秀儿童片奖，1998年撰写的剧本《高原如梦》获夏衍电影文学奖， 2001年联合执导电影《高原如梦》，影片荣获中国电影华表奖、北京大学生电影节最佳影片奖。 2002年凭借《炊事班的故事》系列剧，尚敬成为开创中国军旅生活情景喜剧第一人， 2006年执导了古装喜剧《武林外传 》，赢得了高人气。 2011年执导电影《饭局也疯狂》。
《少数意见》是根据孙雅兰的同名小说改编的悬疑电影，由金成宰 执导，尹启相、刘海镇、金玉彬 主演，于2015年6月25日在韩国上映 。 该片根据2009年“龙山惨案”的真实事件改编，讲述了在强拆现场死去的少年的父亲，被指控杀害了一名义务警察而被逮捕，辩护律师团为了揭开真相而与企图隐瞒事实的政权作斗争的故事 。 该片获得2015年第35届韩国影评奖年度十佳影片。  2015年11月26日，该片获得第36届韩国青龙电影奖最佳剧本奖。
倪吉贞，倪锡纯的长女，是宋庆龄挺喜欢的一位表妹。她毕业于上海圣约翰大学，有很好的教养，英语发音特别纯正，称得上是一位淑女。 1927年，宋美龄和蒋介石在上海举行婚礼时，特别邀请她作为伴娘。宋庆龄非常喜欢这个表妹，见她一直独身，曾想邀她来作秘书，陪伴自己度过晚年。
张秋冰，香港影视界著名国语配音演员，其声音清澈圆润、潇洒灵动，多配英俊小生角色。代表作品有1983年电影《鹿鼎记》韦小宝、1983年电视剧《射雕英雄传之铁血丹心》等。
《永远的雪山草地》是2012年上映的中国电影，由王才涛导演。杨俊勇，李晓帆主演。 《永远的雪山草地》是中国著名编剧王朝柱的又一电影力作。该片以中国工农红军长征为背景，描写了十几人组成的红军剧团爬雪山、过草地的艰难过程。重点刻画了苦妹子、老马两个生动感人的红军战士形象。 《永远的雪山草地》这部电影由阿伊泉联合重庆市委宣传部、重庆电影集团共同出资打造。“作为十八大的重点献礼电影，剧本的创作和拍摄过程都得到了中宣部等领导的高度重视。”这部电影以歌颂长征岁月、缅怀革命先烈为主题。
郑怡，指中国台湾歌手，代表作有“月琴” 等；郑怡自校园民歌开始，即在乐坛渐渐崭露头角，当年她以一首《月琴》在流行音乐史上刷下非常亮丽的一笔。她的高音乾净、高亢、不拖泥带水，如同凝听月琴演奏般；令人感动，久久难忘。现在的郑怡除主持中广的"绮丽世界"外，剩馀的时间几乎都奉献给了家庭。
吴速玲，马来西亚歌手曹格的妻子。2008年结婚，生有一儿JOE，一女Grace。2014年，曹格携一对儿女参加亲子真人秀节目《爸爸去哪儿第二季》，吴速玲也为广大观众认识；在与曹格相恋之前，吴速玲是曹格的造型师。
《Let Me Go》是加拿大女歌手艾薇儿·拉维尼（Avril Lavigne）收录于第五张同名专辑《Avril Lavigne》的歌曲，作为专辑的第三支单曲并于2013年10月15日与MV同步发行。 这首歌曲是由艾薇儿与前任丈夫Chad Kroeger合作完成的，整首歌尽显两人的恩爱之情。在MV中，娴熟的拍摄手法和具有画面感的布景，引起共鸣，时过境迁，感谢你还能陪在我身旁，跨越时空与境遇的恋情，刺痛人心。
张心杰，1987年7月6日出生于台湾桃花县复兴乡拉拉山，中国台湾男歌手，毕业于启英高中。 2002年，获得“中广流行之星歌唱大赛”的总冠军 。2003年，为台湾偶像剧《名扬四海》演唱主题曲《彩虹》 。2007年，服役于海军军乐队。2008年，参加《超级星光大道第四届》的比赛，最终获得总决赛亚军 。2009年，出演台北爱乐剧工厂音乐剧《吉娃斯─迷走山林》。2010年，参加东南卫视选秀娱乐节目《星光大会》的比赛，获得总决赛亚军 。2011年，推出首张个人音乐专辑《打开心杰》 。2014年，参加浙江卫视《中国好声音第三季》的比赛，获得汪峰组八强、全国32强 。
李玟雨，solo艺名：M。1979年7月28日出生于韩国全州。韩国歌手、演员、制作人、神话公司代表 ，韩国歌谣界男子演唱组合神话（shinhwa）6名成员之一。 1998年3月24日，李玟雨作为组合神话成员出道 。2003年11月22日发行第一张个人专辑《Un-Touch-Able》 。2003年获得MTV 亚洲最受欢迎人气奖(于日本) ；2004年获第19届金唱片本赏 ；2005年获SBS歌谣大赏本赏、第20届金唱片本赏 、MKMF赏Dance部门最优秀MV奖 。 solo时被冠以“二代舞王” 。2006年出演电影《元卓的天使》 ；2007年获网民演艺大赏·歌谣部门 男歌手MVP赏 。2009年10月27日获韩国国务金融委员会表彰奖 。2011年7月1日与成员文晸赫、金烔完、申彗星、JunJin、Andy共同出资成立神话公司 ，与队长文晸赫共同担任代表。李玟雨除了音乐还跨足服饰方面，推出了wolf-M狼帽系列 。
中国电影《落霞孤鹜》由明星影片公司于1932年出品。该片改编自张恨水所著同名小说，由程步高执导，胡蝶、夏佩珍、龚稼农、王吉亭、黄君甫、王梦石等领衔主演。
《士兵之梦》是由亚历山大·索科洛夫自编、自导的战争纪录片，1995年在俄罗斯上映。 《士兵之梦》讲述了1994年导演跟随指派的军队来到位于塔吉克斯坦和阿富汗接壤边界的前线军事哨所，拍摄了这部关于军人经历的记录片。尽管俄罗斯早在1989年就从阿富汗战争中抽出身来，可是隐秘的敌人仍然在边境上困绕着俄罗斯军队。 导演记录下的却是停火时的事情，准确地捕捉了一名俄罗斯士兵的孤独状态，整支军队深陷在苦闷情绪，还有艰难的环境。
《女仆刑警》是日本朝日电视台制作并播出的11集喜剧电视剧。由藤冈浩二郎、山下智彦、桥本一导演，真部千晶、波多野都、岩下悠子、末安正子编剧，福田沙纪、原田龙二、的场浩司、大岛蓉子等主演，于2009年6月26日首播 。 该剧改编自早见裕司所著同名小说，讲述了一个以女仆身份潜入豪宅的女警斗智斗勇惩恶扬善的故事 。
沈卓盈(Jess Shum Cheuk Ying)，1984年4月5日生于中国香港。香港女演员、主持人。 2002年，参加《TVB周刊》封面女郎选举成为冠军后进入娱乐圈，2006年，在《最紧要正字》担任主持，2007年主持游戏节目《最紧要进步》 ，其Covergirl的形象深入民心，2009年，参演电视剧《古灵精探B》饰演陆安彤，2012在年处境剧集《结·分@谎情式》中饰演林菁华 。她与徐淑敏是现实生活中的好友。 2013年，与冯美基、杨思琦主持饮食节目《May 姐有请》 。
《师任堂：光的日记》是韩国SBS电视台于2017年1月26日起在水木档播出的古装爱情连续剧，由尹尚浩执导，朴恩玲编剧，李英爱、宋承宪、吴允儿、梁世宗等联合主演 。 该剧主要以朝鲜时代的申师任堂为蓝本，讲述了一名大学讲师偶然发现了申师任堂的日记，并通过日记揭开申师任堂的艺术和爱情之谜的故事 。
冯玉玺， 中国内地男演员；武术导演，实力派小生。以饰演年代戏、军旅戏中的机智，勇敢的正面角色著称。如，2012年央视黄金档热播剧《先遣连》中的赵金生；周耀杰导演的电视剧《雪浴昆仑》中的王向勇（小王）等。同年，在由许敏勇导演的电视剧《东海客栈》中，又一次饰演反面人物龟田，这也是他独立担当武术导演的第一部作品。近期由赵浚凯执导热播剧《大刀记》中饰演狗蛋 ，戏中梁永生（谷智鑫饰演）好兄弟，一段生死兄弟情演绎的深入人心；以及准备上映的为纪念反法西斯抗战70周年献礼剧《搜索连》中的王二喜 ，都倍受大家的期待，也使得冯玉玺的人气继续攀升！
赫依费茨，И.Е.苏联电影导演，苏联人民艺术家。1905年12月17日生于明斯克。毕业于列宁格勒银幕艺术学校和艺术史学院。1928年进列宁格勒“苏影”分厂（列宁格勒电影制片厂前身）。他与А.Г.扎尔赫依组建第一个共青团员摄制组,从此联合导演影片。他们早期导演的影片有:《迎面风》(1930)、《中午》（1931）、《波罗的海代表》（1937，在巴黎国际展览会上获大奖，并在1941年获全苏国家奖）、《政府委员》(1940)。卫国战争期间拍摄的影片有：《他叫苏赫巴托》（1942）、《山地大战》(1944)。1945年拍摄了纪录片《粉碎日本》（获1946年度国家奖）。后来二人又联合导演了《为了生命》。
彭坦，1978年3月25日出生于湖北，中国内地男歌手。 1996年，彭坦与吴涛、魏飞、张明组成达达乐队。2001年1月发行组合专辑《天使》。12月6日参演贺岁舞台剧《开心麻花2008·谁都不许笑》，饰演范特西。2009年2月13日与常春晓合作推出情人节单曲《我们的小世界》，同时公开与模特常春晓恋情，10月6日在武汉举行婚礼 。2013年4月25日发行充满奇幻之味的专辑《迁徙》。2015年2月13日发行情人节单曲《有爱任性》。
《两天一夜》是韩国KBS电视台出品的电视综艺节目，2007年8月5日节目正式更名为《Happy Sunday - 两天一夜》（简称《两天一夜》） 。节目以“真实体验野生，走遍韩国美丽的地方”为宗旨，成功跻身为韩国家喻户晓的综艺节目。2013年12月1日，随着老成员金钟民（金钟旼），车太贤（车太铉）和新成员金柱赫，金俊浩，Defconn，郑俊英组成的主持团队，《两天一夜第三季》正式开播 。2015年12月06日，金柱赫从节目中下车。2016年5月1日，新成员尹施允加入。2016年9月29日，郑俊英暂时离开节目。2017年1月6月，节目组表示郑俊英正式回归。
第三版的专辑是在原有十首曲目的基础上，增加了一首“黄箭”的广告歌曲《人人都想要》。由于这首快板的励志广告歌在各大电视台上的持续热播，使得众多歌迷开始四处疯狂的搜集这首歌的完整版，其受欢迎程度也出乎商家和唱片公司的意料之外。为了满足歌迷们的心愿，唱片公司决定将再次再版薛之谦的同名专辑，专门收录了这首励志的广告歌《人人都想要》。薛之谦自从代言了此产品的广告之后，不仅产品持续热销让商家喜笑颜开，更吸引了越来越多的广告商家找到薛之谦做产品的形象代言，如今的薛之谦已经成了众商家最炙手可热的广告新宠儿！
2013年伊始，在沉寂了半年之后的唱作才子姜青涛携全新婚礼宣言幸福单曲《一生爱你》闪亮登场，再度深情唱响歌坛，一句简单的话语“一生爱你”、一句温暖而幸福的告白，却是恋人需要用未来去承担的责任、用永恒去坚守的决定、用一生去实现的承诺，直到白发苍苍后才是最真最浓的甜蜜·.....一句美丽的誓言抒写动人的爱情，歌曲真挚温馨的歌词以及浪漫舒缓的旋律，在2013新的一年情人节来临之际将带给大家最幸福的听觉盛宴。
《大侦探霍桑》是由电广传媒影业、美国狮门影业、枫海影业、恒业影业联合出品的时尚奇幻侦探动作大片，由有“黄金搭档”之称的导演及监制周显扬与著名监制及编剧杜致朗携手打造，韩庚、尹正、张慧雯、郭晓冬、冯嘉怡、张艺骞、罗家英、王梓轩、于洋等明星联袂主演 。 该片改编自经典小说《霍桑探案集》，此次全新改编架空了原作年代，呈现出了一个全新的世界观， 展现了大名鼎鼎的大侦探霍桑传奇的破案经历，集摩登时尚、奇幻、悬疑、动作等多种元素于一身，透过影片打造出中国电影的新美学观念。 影片已于2016年9月8日布拉格顺利杀青，并计划于2017年暑期档正式上映。
萧宝钟，毕业于北京电影学院的新生派男演员，制片人，策划人，经纪人，音乐人。出过个人音乐专辑《让爱回头》，曾主演过《像风一样行走》《金阁山传奇》《武生情未了》等多部电影，并独立制作过电影《南城鸟》《飘着》等。由萧宝钟总策划、黄圣依、陈晓东、郑浩南、刘家辉，李子雄等主演的电影《荣誉的证明》在2011年全国上映。由金琛导演，杨子监制，萧宝钟副导演，演员陈思成，倪虹洁，狄龙，林静等主演的电影《恋爱之城》2013年全国上映。2016年由萧宝钟主演并担任选角导演的电视剧《老子传奇》在中国教育一套热播。
郑俊弘（Fred Cheng），1983年11月10日出生于加拿大温哥华，香港流行男歌手、演员，无线电视旗下艺员，星梦娱乐旗下歌手。  2001年参加全球华人新秀歌唱大赛，获得亚军及多个奖项而签约唱片公司入行 。2004年，在《青出于蓝》里饰演冯恩东一角，并渐渐被观众所认识。2013年，郑俊弘参加无线艺员歌唱节目《星梦传奇》，并凭67.69%得票率成为民选终极歌王，同时夺得由评判选出的“专业推介表现大奖”，成为双料终极冠军。  2014年，正式以歌手身份在乐坛出道，并推出首张个人专辑《熊猫的故事》。 获得“金唱片”销量并成功举行首次个人演唱会。横扫2014年度香港乐坛四大颁奖礼新人奖项。 为坚恃音乐理想, 现正修读美国波士顿伯克利音乐学院（Berklee College of Music）的学士学位。
《曹之在我》是曹格的第五张个人专辑，收录了《爷爷》、《丑角》、《片尾曲》等10首歌曲，于2010年11月12日发行。 2011年，该专辑主打歌《爷爷》获得第一届全球流行音乐金榜年度二十大金曲奖项 。
《川藏路》曾用名为《康藏路》，由甘世佳作词，彭程作曲，扎西顿珠演唱，收录在扎西顿珠2007年发行的首张同名专辑《扎西顿珠》中，是专辑的主打歌 。 这首歌是扎西顿珠的成名作和代表作。2009年，《川藏路》在“全国优秀流行歌曲创作大赛”获得“优秀奖” 。
《原来有你》是由香港著名填词人李倩仪填词，中国著名流行歌手郑源作曲创作并演唱的一首流行励志单曲，郑源2013年发行合唱专辑《兄弟一条心》当中的主打歌，该歌曲是郑源为感谢多年来不离不弃的歌迷所创作的一首歌，同时也是郑源“源来有你”全国巡回演唱会”主题曲。  2013年“源来有你”全国巡回演唱会北京站成功举办，郑源在此次演唱会感恩环节首度公开演唱，一曲写出多年来郑源对歌迷心声的《原来有你》，郑源饱含深情的演绎，唱哭了现场所有观众。 郑源：感谢，在我生命里有你们的出现。历经多少风和雨承载几许喜与愁，在我失落的时候，你们是我的阳光。在我艰难的时候，你们是我的动力。正是你们一直以来对我的不离不弃，有你们的爱陪我渡过人生中最艰难的时期。现在一起来享受最光明的时刻。
林研，《爸爸去哪儿》大电影导演。2002年毕业于北京电影学院导演系，师从于著名导演谢飞，谢晓晶。在校时参与拍摄著名演员黄磊执导的电视剧《夜半歌声》，管虎导演执导的电视剧《冬至》，毕业后和滕华涛导演合作至今，作为滕华涛导演的执行导演执导拍摄了电视剧《双面胶》《王贵与安娜》《蜗居》《瞧这一家子》《裸婚时代》《穿动物园的女编辑》《浮沉》，电影《失恋33天》《等风来》。2013年执导电视剧《屌丝日记》，电影《爸爸去哪儿》。
姚贝娜（1981年9月26日-2015年1月16日），出生于湖北省武汉市，中国内地流行乐女歌手，毕业于中国音乐学院声歌系。 2005年，在音乐剧《金沙》中饰演女主角金，从而正式进入演艺圈 ；同年，进入中国人民解放军海军政治部歌舞团，任独唱演员 。2006年，参加“第12届CCTV青年歌手电视大奖赛”，获得通俗唱法亚军。2008年，获得“第13届CCTV青年歌手电视大奖赛”流行唱法冠军 ；同年，获得“第九届CCTV-MTV音乐盛典”内地最具潜力歌手奖 。2009年，姚贝娜离开海政文工团；同年，推出首张个人EP专辑《来不及》 。2011年，为电视剧《甄嬛传》演唱片头曲《红颜劫》及插曲《菩萨蛮》 。2012年，推出首张个人音乐专辑《小头发》 。2013年，参加浙江卫视歌唱选秀节目《中国好声音第二季》的比赛，最终获得那英组亚军、全国八强；同年，推出第二张个人EP专辑《1/2的我》 。2014年，获得“MusicRadio中国TOP排行榜”年度最佳女歌手奖、音乐之声DJ最爱艺人奖 、“第一届中国新歌榜颁奖盛典”亚洲最欣赏女歌手奖。 2015年1月16日下午16时55分，姚贝娜因乳腺癌复发，于北京大学深圳医院病逝，年仅33岁 。
金色玛可河，又名《The MAKE River is Sunshine》，是姜宝龙导演执导的一部纪录片。 金色玛可河讲述了贡乔才让活佛是青海东宗寺的主持，2002年他奔走四方，求得别人的帮助，2003年冬天在青藏高原的果洛藏族自治州班玛县建立起了一座慈善小学。
康正昊，中国内地集演、唱、导、编于一身的新秀复合型艺人。1988年出生于内蒙古，曾在多部影视作品中出演主要角色，2010年在电影《房不胜防》和《密室之不可告人》中担任制片人，2011年自编自导自演胶片电影《寻人奇事》，被观众熟知。
周治平，1960年出生，台湾音乐制作人。 1981年，周治平和好友黄大军参与了两张校园民歌唱片的录制，跨出了歌唱旅途的第一步。1985年他以一个制作人和创作人的身份正式进入流行歌坛，曾经为张国荣、张学友、黎明、周华健、张镐哲、齐秦、刘德华、梁朝伟等歌坛巨星制作过唱片创作过歌曲。90年推出自己的第一张个人专辑《青梅竹马》，92年推出第二张专辑《岁月的歌》，92年底推出第三张专辑《风花雪月作品集》，95年推出第四张专辑《花开花谢》，96年推出了第五张专辑《风花雪月作品集Ⅱ--为情所困》，这五张专辑就是周治平最主要的个人专辑。其中，《青梅竹马》专辑获得了最多的好评，《岁月如歌》排名台湾百佳唱片第54位，《《风花雪月作品集》中的许多歌曲因为周治平的演唱，使这些以前写给别人的歌得到了最准确最精彩的演绎，从而获得了歌迷的喜爱并被广为传唱，而《花开花谢》则最多地传达出周治平个人的诗人气质中所蕴涵的对于青春和爱情追求的理想与困惑。
王思聪，1988年1月3日出生于辽宁省大连市，毕业于伦敦大学学院哲学系， 万达集团董事长王健林的独子，北京普思投资有限公司董事长、IG电子竞技俱乐部创始人、万达集团董事。 2010年底，王思聪持有万达院线约1000万股。 2011年4月，因在微博上炮轰俏江南董事长张兰造谣，引起热议。2014年9月12日，王思聪以侵犯名誉权为由，起诉网易和搜狐，否认斥资千万拉票 。2015年8月末，王思聪出镜的BBC纪录片《中国的秘密》播出 ；9月5日，王思聪参加腾讯《英雄联盟》四周年庆典，并表示担任熊猫TV的CEO。10月24日，中国移动电竞联盟成立，王思聪任主席。  2016年，新版“京城四少”名单火热出炉，王思聪位居榜首。
王程程，毕业于中央戏剧学院电影电视系本科。歌手，演员，制片人。2006年北京电视台《红楼梦中人》大型选秀活动演员组导演，统筹。2013年由北京电视艺术中心出品的，聂远、吕一主演的电视剧《负二代的幸福生活》主题曲插曲演唱者。江南好组合成员，女主唱，代表作品：《自由自在》《和我在一起》《很想带你走》。
单曲《如果你只是爱上我的冷漠》由中国大陆男歌手冷漠演唱，中国内地音乐人陈伟作词作曲，张艺担任编曲工作，收录在《小三系列新歌精选》与《老板难当》两张专辑之中。 2011年6月20日正式发行，由北京冒牌音乐制作公司制作、北京天籁文化传播有限公司独家出品。
王崇，女，1986年1月29日出生于黑龙江省哈尔滨，曾是著名歌手莫文蔚，那英，林志颖，庞龙，凤凰传奇演唱会的御用和声 。 2012年，参加《中国好声音》演唱《白天不懂夜的黑》，原创作品《别傻了》获得了广大好评。2012年9月24日与歌手郑源，凤凰传奇，王强等歌手的唱片公司广东孔雀唱片正式签约。
蒋丛，男，满族，电影导演。1983年生于北京，成长于洛杉矶。于洛杉矶南帕萨迪纳高中毕业后，回国就读于上海戏剧学院03级导演系本科，中途辍学肄业。2005年进入电影行业，在《墨攻》摄制组担任导演助理入行，并在《碟中碟3》等合拍片剧组担任导演翻译。自2007年起，先后为中央电视台电影频道编剧导演30余部数字电影。
侯耀文（1948年7月17日-2007年6月23日），出生于北京，是我国著名相声作家、表演艺术家、相声大师、国家一级演员。时任中国曲艺家协会副主席、中国铁路文工团党委委员、副总团长兼说唱团团长。 侯耀文先生自幼受其父侯宝林的熏陶，1960年登台，有四十七年的艺龄，他的表演生动幽默、个性鲜明，独树一帜，其相声作品在海内外影响广泛，代表作品有《戏曲漫谈》《口吐莲花》《京九演义》等，曾经参加过十一届央视春节联欢晚会。1985年成为“全国十大笑星”之一，1993年获美国华美艺术学会颁发的 “国际艺术成就证书”，1996年荣获文化部“德艺双馨”艺术家称号等多项荣誉 。 2007年6月23日，因突发心源性心脏病于北京昌平区玫瑰园别墅家中病逝，享年59岁。
新藤兼人，本名新藤兼登。1912年4月22日出生于日本广岛县佐伯郡石内村打字和田（现广岛市佐伯区五日市町）。日本导演、编剧，日本独立电影先驱者之一。 1936年，创作剧本《失去土地的百姓》跨入编剧行列；1941年，拜师沟口健二；1945年，编写了剧本《空等的女人》； 1950年，与吉村公三郎等创立了“近代映画协会”；1951年，推出导演处女作《爱妻物语》；1952年，拍摄第一部独立制片作品《原子弹下的孤儿》，由此受到关注； 1955年，与山形雄策合写了《正是为了爱》；1960年，监制并编导了无声黑白电影《裸之岛》； 1964年，执导了剧情片《鬼婆》；1968年，编导的恐怖电影《黑猫》获第21届戛纳国际电影节金棕榈奖提名； 1970年，拍摄了报告文学式电影《赤贫的19岁》； 1977年，因拍摄剧情片《竹山孤旅》而获得了第1届日本电影学院奖最佳导演和最佳编剧提名； 1983年，拍摄了剧情片《地平线》； 1987年，因创作的剧本《忠犬八公物语》而获得了第11届日本电影学院奖最佳编剧提名；1992年，因编导了《墨东绮谭》和《远方夕阳》而获得了第16届日本电影学院奖最佳编剧提名；1995年，拍摄了剧情片《午后的遗书》，获得了第19届日本电影学院奖最佳导演和最佳编剧奖； 1997年，被授予“文化功劳者”称号；2002年，被授予文化勋章； 2007年，创作了《陆地上的军舰》；2011年，执导了封山作《一封明信片》，凭借此片获得了第54届蓝丝带奖最佳导演奖。  2012年5月29日，新藤兼人在东京都港区的家中去世，享年100岁。
改编自直木奖获奖作家奥田英朗的同名小说，该小说的日文原名是《Rarapipo》，就是“A lot of people”的意思，小说中某个主人公在东京街头偶然碰上了一个外国人，却没听清那个外国的发音，将“A lot of people”误以为是“Rarapipo”，书名由此而来。而本书的台湾译本将书名翻译成了“六宅一生”，与日本著名的设计家三宅一生的名字十分相近，但两者却无半点关系。之所以取名为“六宅一生”，是因为小说描述了六个小故事，看似不相干，却又有着戏剧性的联系。
《四手妙弹》是由北京响巢国际传媒、湖南卫视联合出品的大型穿越探案剧，由程路执导 ，夏侯琪誉、崔心心、刘南希、伊东铃奈、韩栋、李东学等领衔主演，马天宇特别出演。 该剧主要讲述欧奇、苏放、郝佳彤与上官薇姬四个性格各异，并各有所长的青春美少女穿越到古代探案的故事。  该剧于2011年5月26日在山东东平水浒影视城开机 ，同年10月国庆节期间杀青；2015年8月12日“响巢看看”（原名迅雷看看）首播。
查尔斯·罗杰斯·米尔斯，1862年就来到登州传教、办学。他与前妻所生的孩子中，有一个名叫盖雷的儿子，3岁时因病失去听力。对儿子的关心，使得米尔斯先生开始关注起中国聋儿的状况。由于当时中国没有专门的聋儿学校，米尔斯先生于1878年将盖雷送回美国罗彻斯特聋人学校学习。在那里，他认识了第二任妻子———学校教师安妮塔·汤普森·米尔斯小姐。
鲁亦兰，现名亦兰，原江西省京剧团演员，深圳市世纪星洲广告有限公司、深圳市世纪星洲艺员文化发展有限公司总经理。中国电影表演学会会员、中国电视艺术家协会会员。在20世纪80年代中国影坛的鼎盛时期，她作为引人瞩目的“希望之星”、“未来之星”，接连主演和参演了相当数量的影视剧拍摄，其中电视连续剧《密探》备受好评。
《中国好男儿》是广东卫视联手灿星制作打造的一档大型励志真人秀节目。导师萧亚轩、郭敬明、刘晓庆将在未来的两个月为中国影视界挖掘出一批潜力新星。《中国好男儿》于2014年11月13日21:20分在广东卫视首播。 《中国好男儿》排出全新的导师组合，萧亚轩、郭敬明、刘晓庆将代表不同的评选视角，以帅气、个性和有长远发展的标准来选出他们眼中的好男儿。郭敬明和刘晓庆都不是第一次担当真人秀节目评委，但却是首次共聚一堂对男性品头论足。
程前1963年9月3日出生于北京，中国内地主持人、演员。 1982年进入九江话剧团，开始主持和表演。1986年参演首部电视剧《家和万事兴》。1988年参加中央电视台举办的全国电视专业主持人大赛，获得“全国十佳电视主持人”称号 。1992年进入中央电视台，主持节目《天涯共此时》 。1994年春节与倪萍共同主持中央电视台春节晚会；同年担任《正大综艺》节目主持人。1999年担任《欢乐总动员》主持人，成为中国内地第一代娱乐节目主持人 。 2001年，主演陈凯歌导演的电影《和你在一起》 。2004年出演电视剧《大上海风云》 。2008年在电视剧《东方朔》中扮演男主角东方朔 。2011年，参演电视剧《铁道游击队2》，饰演郑祥一角 。
麦洁文(Mak Kitman)，女，香港歌手、演员，艺人江华的妻子。1990年，刚刚凭借《但愿人长久》获得香港金像奖的江华与歌手兼演员麦洁文因拍戏坠入情网，最终结成连理。1996年，江华被拍得于邓萃雯家过夜而传绯闻，麦洁文不但力撑，还与丈夫一同面对绯闻，至今仍恩爱如昔。
《鼠来宝3》是2011年二十世纪福克斯电影公司发行的一部动画电影。由迈克·米歇尔执导，贾斯汀·朗、杰西·麦卡尼、艾伦·图代克等人配音。 该片于2011年12月16日在美国上映。讲述了三只花栗鼠和鼠妹们登上了一艘豪华游轮开始了一段充满了欢乐的航海旅程，由于艾文闹出的乱子，他们要想尽一些办法求救并回到家中，过程中他们意外的发现了自己的一块新乐园的故事 。
陈乃荣，1981年5月20日出生于台湾，创作歌手、演员。 2009年主演《终极三国》正式出道被观众熟知 ；同年7月发行个人第一张专辑《paradise》并入围第15届新加坡金曲奖优秀新人奖。2012年发行个人第二张全创作专辑《同种异类》；11月在Legacy举办个人第一次售票演唱会。2013年1月主演电视剧《美人龙汤》，首次饰演反派；7月主演电视剧《终极一班3》；11月主演电视剧《回到爱以前》，剧集在台播出后连续十五周获得收视冠军 。2014年4月，主演电视剧《妈咪的男朋友》。
张枫，出生于浙江绍兴，中国内地男演员。毕业于上海戏剧学院，是一名集演员、制片人 、歌手等多方位发展的全能艺人。2007年，参加选秀《加油好男儿》精彩表现受关注进入娱乐圈。之后发行《落叶飘雪的时候》《神秘舞王》等音乐作品为人熟知。 2013年，转战影视圈参演了《新济公活佛》《仙侠剑》等热播剧。 2015年，为偶像剧《爱情不打烊》 献唱主题曲人气飙升，逐渐在影视圈内崭露头角。2016年，担当电影《惊吓24小时》制片人 ，电影于12月在国内各大院线上映播出。
《危情十日》是由罗伯·莱纳执导，詹姆斯·凯恩、凯西·贝茨主演的心理惊悚片。电影于1990年11月30日在美国上映。 该片根据史蒂芬·金同名小说改编，该片讲述作家保罗带着他的新作，驾车前往纽约交稿，结果途中汽车失控，被他的狂热书迷绑架的故事。
梅岗城故事是1997年1月上映的动作影片，影片根据HarperLee畅销小说改编，讲述了美国南方小镇的律师阿提库斯-芬奇，为人正直沉稳，常常不计报酬地为穷人们伸张正义，并独力照顾两个幼年丧母的孩子詹姆与斯科特。在一次谈起打鸟时，他一再嘱咐孩子不要去伤害知更鸟，因为它们只为人类歌唱，从来不做危害人类的事情。
杰西卡·辛普森，1980年7月10日出生于美国德克萨斯州，美国流行歌手，影视演员 。 1999年，杰西卡·辛普森推出了第一张专辑《Sweet Kisses》 。2005年，杰西卡·辛普森成为《Maxim》杂志评选的2004年度全球最火辣女性，并与尼克·拉奇一起被评为《People》杂志的年度最漂亮情侣 。2008年8月，她登上了时尚杂志Glamour封面，并获选该刊物评选的50位魅力女星第一名 。2010年，杰西卡·辛普森与她的爸爸共同制作了真人秀节目《美丽的代价》。2013年8月，她抱着2个月大的儿子和长女麦丝威尔登上美国《Us》周刊封面 。
安娜·妮可·史密斯（Anna Nicole Smith，1967年-2007年），原名维基·琳·霍根（Vickie Lynn Hogan），1967年出生于美国德克萨斯州，模特、演员。 她曾为《花花公子》杂志拍摄照片，被评为1993年度花花公子杂志最佳玩伴；还出演了真人秀节目《安娜·妮可真人秀》。 1994年，她在26岁的时候嫁给了石油大亨亿万富翁J·霍华德·马歇尔。
周虹，1980年出生，在发烧音乐界享有盛誉，在音响界无人不知。周虹人靓歌甜，声音娇嫩，真正称得上美女歌手，代表作品：《新小城故事》、《相思》、《尼罗河女儿》、《恋歌》等。 中文名： 周虹国籍： 中国出生地： 四川职业： 歌手代表作品： 《新小城故事》、《相思》、《尼罗河女儿》、《恋歌》等身高： 165cm 体重： 50KG 性别： 女星座： 巨蟹座
姚嘉儿，香港新晋创作歌手及演员，兼任Roadshow及活动主持，亦为专栏写作人。毕业於香港大学政治及法学系，曾入读香港演艺学院戏剧学院。09年入围中国《快乐女声》网易赛区30强，11年推出首张EP《寻觅爱》，包办大部分曲词，并入围香港电台最有前途新人奖提名。12年於九龙湾国际展贸中心举行第六个个人音乐会，派台单曲《喽罗》登上新城劲爆歌曲榜第10位。自07年起一直积极参与戏剧演出，曾参演电影《为你锺情》、微电影《情系魔音》、摇滚音乐剧《Leaving》、大龙凤剧团《米田共控诉系列之米》、《好人有限医务集团》、有骨戏《售气帝国》及剧栈《13》等。
洪卓立，1987年3月2日生于中国香港，中国香港男歌手、演员，香港英皇娱乐集团旗下艺人。 2006年参加无线电视与英皇娱乐合办的“英皇新秀歌唱大赛”夺得亚军 。2007年签约英皇出道，7月，发行唱片《爱·无胆》，获得IFPI香港唱片销量大奖最畅销本地男新人奖 ，夺得2007年度叱咤乐坛流行榜叱咤乐坛生力军男歌手金奖 。2008年，凭借单曲《弥敦道》登电台及劲歌金曲榜首；参演首部电影《爱情万岁》 。2011年参演TVB电视剧《鱼跃在花见》 ；2012年，歌曲《想一个人》成为他的首支四台冠军歌。 2014年3月，洪卓立推出第十张专辑《Timing》 ，单曲《独活》成为他的第二首四台冠军歌。
《战争人生》是2002年上映的美国纪录片，由高佛雷·雷吉奥导演。 《战争人生》是Qatsi记录片三部曲的最后一部。Qatsi是美国印第安土著Hopi语，意思是生活。电影里充满着那些似乎无意剪接到一起的镜头，一会是冲天的原子弹，一会是变色的散发出奇异目光的多利羊，以及飘忽来去的世界地图，股票市场，数字，和人的游行……然后接着来了警察，以及挥舞的棍棒，长长的有刀的枪，还有飞过的子弹的呼啸……镜头一转，我们又看到了拳击手的攻击和倒下，本·拉登和胡子，还有变形的电脑，不停的毫无意义的争吵。接着还有什么?流动着噪音的和没有声音的阅兵，徐徐而进的汽车，布什，轮盘赌，云霄飞车，快餐，速度，网络……最后留下的是死亡，爆炸，而那些优雅环境里的键盘和字母在飞舞，汽车来了，光线亮了，车灯射过来，有人在哭泣……
胡洁琼，出生于湖北省十堰市张湾，毕业于四川音乐学院表演专业，中国内地女演员。 2013年，出演个人首部电影《孪生密码》，从而正式进入演艺圈 。2015年11月，胡洁琼参加优酷纪实类真人秀节目《我是谁》的录制。2016年，出演都市青春偶像剧《十五年等待候鸟》 。2017年，出演爱情喜剧片《男人装不装》 。
《午夜寻访录》是由刘天荣自编自导，沙溢、胡可、李琦、付宏等主演的惊悚电影。  影片讲述地处偏远的小村子里接二连三的发生怪事，记者们决心一探究竟，却探出一段恩恩怨怨。三名记者最终一个疯掉，两个失踪的故事。  该片于2016年4月8日在中国大陆上映。
《大明猩》改编自韩国漫画家许英万的漫画作品《第七个球队》，是由金容华执导，徐娇、成东镒主演的一部中韩合拍的体育励志电影。 影片讲述中国某杂技团的延边女孩薇薇为偿还举债，接受韩国金牌经理人邀请，与团中擅长打棒球的猩猩灵灵加入韩国职业棒球联赛，成长为超级明星的故事。  该片于2013年7月18日中韩同步上映，上映10天内地票房过亿，刷新了中韩合拍片在中国市场的票房纪录。
忠勇之家，在第二次世界大战期间拍摄的战争文艺片，以英国伦敦的一个中产阶级家庭为模特儿，透过他们一家的战时遭遇来反映大后方老百姓团结抗战的热诚，颇能鼓舞民心士气，曾获最佳影片等六项金像奖，在今天看来依旧有其艺术和娱乐价值。本片取材自英国女记者的通讯报导集，经四名编剧将内容加工提炼成为结构完整的剧本。导演威廉．怀勒充分掌握住战时生活的气氛和人物之间的浓厚感情，拍出了邻里间平凡中见不平凡的一面。饰演女主角米尼弗夫人的格里尔．加森表现出后方家庭主妇的坚强和韧性，是极成功的贤妻良角色。
郑安娜（1913年1月1日（农历）—1991年1月7日），中国著名翻译家、出版家、随笔作家冯亦代之妻。1991年1月7日晨六时四十分，因脑溢血病逝于北大医院。郑安娜去世后，丈夫冯亦代深情写文纪念《她就是她——悼亡妻郑安娜》《一封无处投递的信》。
《爱我就别离开我》为中国大陆男歌手陈炫于2009年创作，描述了主人翁的人生，爱的经历和感受，真实而感人的故事，听了让你为之感动而落泪，得到了著名歌星刘冲、等歌手和音乐人的支持和肯定，在网络上受到广大歌迷朋友们的喜欢，，随后在广东，深圳，东莞，大面积的演出活动后，迅速走红中国大陆。
《碧血剑》（Crimson Sabre）是香港无线电视与中国国际电视总公司合作拍摄的30集古装武侠剧，改编自金庸同名小说，由李添胜监制，林家栋、佘诗曼、江华领衔主演。 本剧是无线电视拍摄制作的第二部同名剧集，也是无线电视33周年台庆剧，2000年11月20日TVB翡翠台播出 。
柳宗元（773—819），字子厚，汉族。唐代文学家、哲学家和散文家，与韩愈，欧阳修，苏洵，苏轼，苏辙（苏洵，苏轼，苏辙合称三苏），王安石，曾巩被称为唐宋八大家。祖籍河东（今山西永济）人。柳宗元与韩愈并称为“韩柳”，与刘禹锡并称“刘柳”，与王维、孟浩然、韦应物并称“王孟韦柳”。柳宗元一生留诗文作品达600余篇，其文的成就大于诗。骈文有近百篇，散文论说性强，笔锋犀利，讽刺辛辣。游记写景状物，多所寄托，有《河东先生集》，代表作有《溪居》、《江雪》、《渔翁》。柳宗元家庭成员： 曾祖父：柳从裕， 祖 父：柳察躬， 父 亲：柳镇， 母 亲：卢氏属范阳卢氏。
段红，出生于山西运城，中国内地女演员，歌手，制片人 2005年山西卫视《走进大戏台》年度总冠军 ，2006年录制首张个人戏曲专辑《小二黑结婚》，2007年凭借《小二黑结婚》荣获第四届中国广播电视戏曲兰花奖， 2010年参加中央电视台《星光大道》 ，2012年荣获第九届中国亚太音乐榜新锐大奖。 2012年10月在山西太原举办首场个人演唱会 ，同年推出首张个人歌曲专辑《情醉西厢》 ，2012年参演周杰伦执导的电影《天台爱情》 ，2012年5月录制中央电视台《民歌中国》专场。 2013年首次担任制片人投资拍摄青春都市爱情剧《没说不爱你》并饰演女一号“余小凡”， 2014年录制中央电视台《天天把歌唱》 ，同年创立段红工作室，2015年发行个人第二张歌曲专辑《穿越千年的眼泪》。 2016年参演由郎宏伟执导的网络大电影《热血保镖》饰演女反一“张培丽”。 后更改名为《落跑小姐的贴身保镖》。   2016年由她投拍主演的电视剧《没说不爱你》在内蒙古卫视全国首播。  2016年11月荣获华语金曲奖“优秀影视歌手”奖。  影视代表作：电视剧《没说不爱你》女一饰余小凡 。   歌曲代表作：《情醉西厢》 《没说不爱你》 《我的爱》 《又唱南泥湾》 《山西人》 。戏曲代表作《小二黑结婚》《杜十娘》。
刘洁，艺名腿腿，出生于云南省昆明市，云南省电视台主持人、《陈翔六点半》签约艺人。曾当过记者、演员。因饰演《木府风云》中木青的正妻木增的母亲，温婉的阿室加而成名。  2017年4月29日，被一名醉汉抽刀刺伤，最终抢救无效死亡 。
巴兹·鲁赫曼（Baz Luhrmann），1962年9月17日出生于澳大利亚新南威尔士，澳大利亚导演、编剧、制作人，毕业于悉尼国家戏剧艺术学院。 1981年，参演个人第一部电影《丛林圣诞节》，从而正式进入娱乐圈。1983年，在舞台戏剧《Fanshen》中饰演农民。1986年，出演舞台戏剧《Crocodile Creek》。1989年，在悉尼贝尔沃斯圣剧院参演舞台戏剧《The Conquest of the South Pole》。1992年，执导个人第一部电影《舞国英雄》，从而开启了他的导演生涯，该片入围第46届英国电影和电视艺术学院奖电影奖-最佳影片 。1996年，执导爱情片《罗密欧与朱丽叶》 。2001年，凭借剧情片《红磨坊》入围第59届美国金球奖电影类-最佳导演奖 。2003年，参演纪录片《妮可·基德曼：美国电影贡献》。2005年，参加舞蹈比赛类真人秀节目《与星共舞》。2008年，自编自导爱情片《澳洲乱世情》 。2013年，执导的爱情片《了不起的盖茨比》入围第15届青少年选择奖最佳剧情电影 。2016年，担任音乐歌舞剧《少年嘻哈梦》的导演和制作人 。
张雅晴， 女，河北邯郸人，1982年出生，北京奥运会男子乒乓球项目双料冠军马琳的第二任妻子，比马琳小2岁。 马琳和张雅晴于2013年12月8日下午在北京四季酒店举行婚礼。
数字电影《老爸很难之风云再起》作为2015年度励志催泪片，属于第二部老爸很难，由青年新锐导演蒋旭辉自编自导，旭光辉影视传媒有限公司摄制及其出品，蒋旭辉领衔主演，蒋成银、方苏英主演，制片人夏文强，艺术总监莫影，剧情主要讲述刘峰创业几度险遭破产，但是父亲刘望龙却一直在背后默默支持着刘峰，什么都不会的他只能去修车，但是资金远远不够，自己就去卖血来供着刘峰开公司，直到刘峰知道了父亲为自己做的这些事后下定决心努力，日夜努力寻找公司突破口，直到最后自己公司好转，刘峰的父亲刘望龙也倒在了地上
陈岚（即陈明英）1959年1月15日出生，香港电影出品人和制片人向华强的夫人。“中国星”电影公司副主席。被称为“向太”。2013年6月，陈岚拍卖会以8,611万港元（连佣金），投得重达75.36克拉的水滴形钻石吊坠，她还将这粒钻石命名为“中国之星”，晒近亿巨钻 。 2014年9月，因一篇《为什么这么多人黑周星驰》的文章，文中提到周星驰先后两次申请移民加拿大被拒，是因拍陈岚丈夫向华强的戏替人洗黑钱，令陈岚不忿发文数落周星驰 。
日本动漫《死亡笔记》人物。醉心于基拉的青年检察官。夜神月选上他作为新的基拉代言人。 他把基拉当作神一样的崇拜，以高度的忠诚执行命令。 本身也很有能力，独断的行动并不少。从夜神月那边得到笔记本。对KIRA有很强的忠诚心、把KIRA当做法律，为了要创造新世界，换了死神之眼，代替KIRA制裁犯罪者。
梁咏琪gigi，梁咏琪的第三张国语专辑，发行时间为1998年06月04日，是梁咏琪胆小鬼系列专辑之一。这张专辑请到李偲菘、张洪量、黄韦皓、陈伟为制作人,而姚若龙、李偲菘、陈小霞、张洪量、潘协庆、十方等人,为梁咏琪GIGI量身订做词曲。
富妍（KiKi），1982年4月8日出生在北京，毕业于北京工商大学，中国内地女歌手。 2004年签约摩登天空，与格非组成”牛奶咖啡“组合并担任该组合的主唱，2005年12月发行首张专辑《燃烧吧!小宇宙》。 2011年7月，推出EP《去寻找》，其中单曲《明天，你好》获得第19届东方风云榜最佳作曲、十大金曲两个奖项。同年10月7日发行专辑《你不能爱我》。2014年8月发行专辑《时间的光》 。
《巨人捕手杰克》改编自英国童话故事《杰克与豆蔓》和《巨人杀手杰克》，由布莱恩·辛格执导，尼古拉斯·霍尔特、伊万·麦克格雷格和伊恩·麦柯肖恩等联袂出演。影片于2013年3月1日在美国上映 。 影片讲述在长达几个世纪的放逐之后，这些巨人第一次重回大地，他们誓要夺回失去的领土。而杰克（尼古拉斯·霍尔特饰）为了阻挡巨人的脚步也被迫加入这场生死攸关的战斗。为了国家和人民，以及勇敢的公主对于自己的青睐，杰克必须直面他一度认为只存在于传奇中，不可阻挡的对手，而他自己最终成就了属于自己的传奇 。
桑德琳，女。自幼在法国南方长大。父母都毕业于凡尔赛美术学院，是位具有中国文化情缘的法国女士。1990年来到中国，与法国的部分大学和研究中心合作，从事哲学与道教方面的课题研究，发表了大量的重要学术文章。1991年初，结识了中国著名影星与导演姜文，并与之结婚及生育有女儿姜一郎。桑德琳与姜文现已离婚。现桑德琳应法国中华文化学会的邀请，从中国返回法国的巴黎大学教书。
余枫，1992年9月6日出生于湖北省武汉市，中国男歌手。 2012年10月参加宁波人民广播电台主办的“宁波好声音”获得年度总冠军 。2013年参加山东卫视节目《中国星力量》比赛，与余铭轩、贺飞、杨雪琦组成Star4组合，获得全国第十名。 2014年参加浙江卫视节目《中国好声音第三季》成为杨坤组学员，后晋级组内4强 ，夺得杨坤组冠军 ，并于10月7日在年度盛典暨总决赛中获得季军 。2015年在第19届华语音乐榜中榜中获得年度新人奖 ；5月11日发行单曲《Hands up》 ；6月25日为《中国好声音第四季》演唱集结歌曲《触发无限》 ；同年成为职业赛车手 。2016年5月12日发行单曲《跟上》 ；6月20日，发行单曲《认真癖》 ；8月15日，发行单曲《拥有》 ；11月，为《我们的挑战》演唱主题曲 。
《少林海灯法师》是由李汉军执导海灯法师，范应莲，李兴友，李连杰 出演的一部纪录片，该剧于1988年上映。  该剧讲述了一个刚强热血的爱国志士，奔走赴义，救民危难，一名佛法深厚的虔诚信徒，广布善缘，度人无数，一个功高德昭的温良长者，子弟满门，桃李天下，一个震烁古今的武术宗师，博贯中西，前无古人，他就是海灯。
丘旺苍，99年进入音乐圈，从事台湾本土电影配乐和一些剧场配乐。01年以音乐制作人的身份，签入喜欢音乐。08年，喜欢音乐在北京创立分公司后，担任喜欢音乐（北京）的运营总监至今。 到目前为止，创作、制作和编曲的作品有： 陈晓东“倩女幽魂”(2003年 《Perfect Love》) 台湾第16届金曲奖最佳作曲人 王宏恩 《走风的人》(2004年)、《战舞》(2006年) 林依晨为韩国电影《外出》所演唱的中文主题曲“归途”(2005年) 潘玮柏“谢谢”(2006年《反转地球》) 张惠妹/王宏恩 “巴冷公主”(2006年) 2005年，曾经凭借王宏恩《走风的人》专辑，入围第16届金曲奖最佳编曲，最佳专辑制作人，并且获得台湾中华音乐交流协会十大专辑。
歌曲《我不后悔》2000年由台湾巨星林志颖演唱，收录于林志颖2000年专辑《去走走》中，2005年又被郑源翻唱，收录于郑源2005年专辑《真的用心良苦》中。 2005步入郑源情歌原创时代,一个懂得用心去唱好歌的人,少年情歌王子,首张个人专辑,动人演绎,强势全球上市。2005年经过郑源演唱之后，由郑源在大陆唱红。
王钧璧（1919-1961），女，后改名朱明，中国共产党员，林伯渠夫人。生于1919年。她的家庭太平天国时即为官僚地主，祖上曾出过给皇家管库的官。小钧璧听父亲说过，家里大厅的柱子上曾被“长毛”砍过几刀，至今还有伤痕。到了民国初年，家境渐衰，但随着铁路的初兴，父亲又投资做大生意，结果破产更速。 王钧璧在母亲家长大，那是一个耕读传家的大家庭。外祖父是前清学者，舅父们多学农工医等实科，母亲和姨母接受过良好的艺术训练，每日晨起临摹《灵飞经》等法帖，平日里要抚琴吹箫，演习《高山流水》《桐叶舞秋风》一类曲子。所谓三岁念唐诗，十二读“红楼”。
科幻动作电影《饥饿游戏》续作《饥饿游戏2：星火燎原》于2012年宣布开拍，于2013年11月21日以2D、IMAX的形式在中国内地同步首映。 《饥饿游戏2：星火燎原》是由弗朗西斯·劳伦斯执导，詹妮弗·劳伦斯、乔什·哈切森、利亚姆·海姆斯沃斯等参加演出。讲述了第74届饥饿游戏已经结束，原以为会过上安定闲适的生活。然而，噩梦才刚刚开始。十二个区也暗波涌动，凯特尼斯成了反叛的象征。此时，第75届饥饿游戏开始，凯特尼斯又将重返杀戮赛场的故事。
陈晓旭（1965年10月29日-2007年5月13日），出生于辽宁省鞍山市，中国内地影视女演员、商人。 1982年，出演个人首部电视剧《家风》，从而正式进入演艺圈 。1984年，参加了《红楼梦》剧组开设的演员培训班，并获得了出演女主角林黛玉的资格 。1987年，在民国情感剧《家春秋》中饰演女主角梅表姐 。1989年，陈晓旭经马国光的推荐而正式参军，并到北京军区战友文工团当了一名普通的演员 。1990年，在年代剧《黑葡萄》中饰演细妹 。 1991年，离开北京军区战友文工团而下海创业 ；同年，加盟长城国际广告有限公司，并担任制作总部经理。1996年，创建北京世邦联合广告有限公司，并担任董事长。1998年，创建北京世邦文化发展有限公司，并担任董事长、总经理。2001年，投资拍摄了4集佛教题材电视剧《了凡四训》 。2004年，在“中国广告风云榜”评比中，被评为“中国30位杰出女性广告人”。2005年，被《世界经理人》周刊社授予“中国经济年度风云人物”称号 。2006年，担任年代剧《红衣坊》的制片人 。 2007年2月23日，陈晓旭在百国兴隆寺举行了剃度仪式，落发出家，法号妙真 ；同年5月13日，陈晓旭因患乳腺癌在深圳去世，享年41岁 。
刘琳——饰演 欧阳剑平（五号特工之一）。欧阳剑平 ——火凤凰 女，28岁，原国民政府国防部中校参谋，曾留学美国，出色的语言专家。她的公开身份是上海新光银行的经理，实为中共地下党员，也是特别行动小组的负责人。
具惠善，1984年11月9日出生于韩国首尔，韩国女艺人、导演、编剧，毕业于首尔艺术大学。 2002年，具惠善被韩国某网站推举成为网络“五大美女”之一，进入演艺界。2006年参演《19岁的纯情》出道。2009年主演韩版《花样男子》开始受到关注 。同年发表了首部小说《Tango》，7月举办了名为《探戈》的个人画展 ，9月4日公开钢琴小品集《呼吸》，并与佐佐木功一同举办演奏会。 2010年在长篇电影《妖术》中，一人兼任四职，集导演、演员、编剧、作曲。2012年，具惠善自编自导的第二部长篇电影《桃树》在韩国上映。2013年7月22日，发表第四首自己作词作曲的单曲《就是你》 。2014年11月6日，其自编自导的第三部长篇电影《女儿》在韩国上映 。2015年6月，公开专辑《呼吸2》 。2017年，与严正花共同主演的电视剧《你太过分了》播出。
《穷小子旅行记》是由Nicholas Dimitropoulos执导的纪录片，Leon Logothetis参加演出。 这部纪录片是National GEO台的真人秀，Leon每天吃喝住行加在一起只有5镑，从英国开始，开始要饭和流浪汉一样的另类旅行节目！
郭子，本名郭恒忻，台湾音乐人，作曲家，歌手，戏剧出品人，导演。1986年毕业于国立艺术学院戏剧系。刘若英、张信哲、张清芳等歌手的个唱均出自他之手。他在1993年曾为著名歌手张学友量身打造创作了单曲《祝福》，成为华语乐坛经典歌曲。
《奇怪的文化》是英国2007年出品的纪录片电影。导演为Lynn Hershman-Leeson。 大学教授正筹备转基因食物对人体的作用的展览时，自己的妻子意外死于心脏衰竭。这让教授背负谋杀罪名20年之久。
毛征军昵称毛毛，湖南岳阳人，自由音乐人（新浪微博：毛毛angel）。从小喜欢音乐。擅长吉他弹唱和原创。毕业于湘潭大学旅游管理专业，与中国女孩文花枝为同班同学。从 16岁开始弹吉他，音乐风格为民谣和流行。代表原创作品有《寻找》、《姐姐》、《我们的歌》、《石头》、《折翼天使》等。2011年和陈楚生在景秀中华合唱《有没有人告诉你》，有陈楚生第二之称。
水谷丰，1952年7月14日出生在北海道芦别市，日本影视演员和歌手。 日剧《相棒》中男主角杉下右京的扮演者。1976年他以《青春的杀人者》一片，获得日本电影最佳男主角奖，是当时史上最年轻的影帝，曾主演人气刑事剧《相棒》。
孔雪儿，1996年4月30日出生于北京，中国内地女歌手，中国女子演唱团体蜜蜂少女队成员。 2012年，参加韩国JYP组织的选秀节目，并入选成为一名练习生。2015年，参加少女团体养成类综艺节目《蜜蜂少女队》。2016年5月28日，在《蜜蜂少女队》节目最终决战中脱颖而出，成为蜜蜂少女队成员之一并正式出道；同年6月，随蜜蜂少女队推出首张迷你团体专辑《Lady bees》 。
姜新禹是2009年10月7日 韩国SBS首播水木剧《原来是美男啊》中的角色。人气组合A.N.JELL的二哥。（也是A.N.JELL成员。成员还有张根硕饰演的“黄泰京”和李弘基饰演的“Jeremy”以及新加入的“高美男”朴信惠） 《原来是美男》讲述了20多岁偶像组合成员的成长过程以及围绕他们发生的爱情和纠葛。讲述了农村出身的淳朴少年偶然成为偶像组合的一员后所经历的各种故事。通过张根硕饰演的男主演的成长历程，向人们展示了少年偶像们普通人的一面和他们在华丽的舞台背后经历的鲜为人知的痛苦。而朴信惠则是将一人饰演两个双胞胎兄妹，与张根硕上演浪漫爱情戏。 2011年日版《原来是美男》中由杰尼斯事务所旗下偶像团体Kis-My-Ft2的成员藤谷太辅饰演藤城柊，即姜新禹一角，而2013年台版《原来是美男》中则由所属公司为韩国oh boy project的韩国华裔黄仁德所饰演。
鲍鲸鲸（原名鲍晶晶），1987年1月19日出生于北京，中国内地作家、编剧，毕业于北京电影学院文学系。 2010年，创作爱情小说《失恋33天》。2011年，担任爱情片《失恋33天》的编剧，从而开启了她的编剧生涯，她凭借该片获得第49届金马奖最佳改编剧本奖 。2012年，凭借都市职场剧《浮沉》获得第19届上海电视节最佳编剧提名 。2013年，担任励志片《等风来》的编剧 。2014年10月1日，鲍鲸鲸与王冉举行婚礼，正式步入婚姻殿堂 。2017年，凭借青春校园片《闪光少女》获得了第20届上海国际电影节-电影频道传媒关注单元最受传媒关注编剧奖 。
《勇气》是华语流行乐女歌手梁静茹演唱的一首疗伤情歌，这首歌由光良作曲，瑞业填词，收录于梁静茹2000年8月02日发行的第二张个人专辑《勇气》中 ；同时这首歌也被选为了古装剧《侠女闯天关》台湾版和都市剧《出水芙蓉》的片尾曲。 2005年，这首歌在经典希望之歌网路票选活动中夺得冠军 。2007年，梁静茹在“风云新人”的考试现场演唱了这首歌来激励新人 。
《刺陵的春天》是女导演 甘露执导的一部纪录片。 影片记录了这部电影从缘起到完成的点点滴滴，以及导演朱延平和片中几位大牌演员周杰伦、陈道明、林志玲、曾志伟、苗圃每日工作的片段。同时揭秘动作场面的拍摄过程：周杰伦的片中场场都是真打，他的功夫到底怎么样呢？林志玲原来不是那么“嗲”，她的真实面目到底是什么呢？陈道明也有不酷的时候，你见过他的幽默和恶搞么？一切秘密，尽在纪录片《刺陵的春天》。
《里约大冒险2》（Rio 2）是一部2014年美国3D电脑动画音乐喜剧冒险片，由美国蓝天工作室（Blue sky studios）制作，二十世纪福斯发行。为2011年电影《里约大冒险》的续集，由前作巴西导演卡洛斯·沙尔丹哈执导，唐·莱默、卡洛斯·沙尔丹哈编剧，安妮·海瑟薇、杰西·艾森伯格、杰米·福克斯、莱斯利·曼恩等配音。 影片故事讲述布鲁、珠儿与三个孩子过着受人豢养的安逸生活，然而珠儿坚持认为孩子们应该要学习过野外鸟儿真正的生活，坚持让全家迁入险象环生的亚马逊流域。布鲁努力适应新邻居，但也担心珠儿和孩子们会抛下不适应野外的他，回到大自然的怀抱。
Ранетки乐队成立于2005年8月10日，当时的成员平均年龄只有16岁，她们是一群热爱音乐的在校学生，并且她们都梦想着有一天能成为摇滚明星。 后来一个叫谢尔盖的音乐人发掘了她们，组成了这个乐队。 2006年发行第一张同名专辑《Ранетки》，主打歌《O Tebe》的超高人气，令乐队一炮走红。
卢晓芸在清华大学生物科学与技术系读博士担任该系辅导员期间，曾参加过清华举办校园歌手比赛，卢晓云和好友曹卉娟一起演唱了《玻璃杯》，这次比赛《玻璃杯》获得了最佳作词奖。之后清华做了张校园合辑并把这首《玻璃杯》纳入其中，同时也把这首歌放到了网上，随后这首歌也就在网上迅速走红。
2016年10月16日第28届中国电视金鹰奖在长沙揭晓，王雷、胡歌、赵丽颖、佟丽娅分获得观众喜爱男、女演员奖。《十送红军》《平凡的世界》《北平无战事》《嘿，老头！》《芈月传》等11部剧获得金鹰奖优秀电视剧，最佳表演艺术奖被老戏骨李雪健摘得；郑晓龙和温豪杰分获最佳导演和最佳编剧。 而属于金鹰节的最具人气男女演员奖分别被胡歌和刘涛凭借《琅琊榜》中的梅长苏一角和《芈月传》中的芈姝一角摘得。
杨秀措，1991年9月6日出生在青海同德，中国藏族女歌手、演员。2016年度华语十佳最佳女演员。  2005年，14岁的杨秀措被藏族导演万玛才旦选中参与拍摄《静静的嘛呢石》，饰演妹妹。2010年参赛青海卫视《花儿朵朵》，晋级全国四强。2011年发行EP《绽放》，并在电视剧《借问英雄何处》中饰演女主角何素贞。2012年在《卓尼土司》中饰女主角央金。2013年出演电影《德吉的诉讼》中饰女主角德吉梅朵。2015年在《塔洛》中饰女主角杨措，凭借《塔洛》获华语2016年度最佳女演员奖。
张建亚（笔名木江），1951年出生于福建莆田，1982年毕业于北京电影学院导演系，中国内地男导演 。 1982年执导个人首部电影《红象》。1992年10月张建亚自编自导的喜剧电影《三毛从军记》上映，并获得第6届中国电影童牛奖优秀导演奖、提名第13届中国电影金鸡奖最佳导演 。1994年凭借执导的喜剧电影《绝境逢生》获中国电影华表奖最佳导演奖。2002年11月1日执导的惊悚动作电影《极地营救》上映 。2006年首次执导电视剧《贞观之治》 。2007年2月8日执导的爱情喜剧电影《爱情呼叫转移》在中国内地上映 。2011年担任新版《西游记》的总导演 。2012年执导人物传记电影《钱学森》 。
《噩梦的威力》是亚当·柯蒂斯 (Adam Curtis)执导的纪录片。 讲述的是在向人们介绍正在世界上对立的两个团体，恐怖组织和政府,或者更直接的，美国政府和拉登团体，又或者是曾是同一个理念下受教育，然后活动于这两个组织最终形成对垒的拉登的头号助手等内容。
赵章翔，原名赵强，男，汉族。六十年代生于重庆，已婚，育有一子。毕业于四川大学新闻系专业。曾担任中国十大纪录片获奖执行导演，中国印象系列宣传片指定拍摄导演。现任重庆强尊影视文化传媒有限公司CEO、艺术总监和导演，重庆纪录片研究会副会长，重庆创意产业协会副会长以及重庆创意影视联合会会长。曾执导《远祖之谜》、《印象武隆》宣传片、王潮歌之《又见平遥》宣传片。重庆95%的市级、国家级非物质文化遗产申报片均由其团队制作完成。
周纬迦(Jaw)，江西宜春人，出生于1997年12 月8日，中国90后网络独立音乐人，词曲作者，说唱歌手，2014年已经在网络上发布了原创歌曲《校园的时光》、《陌陌不能信》、《这就是凹凸曼》、《叹气的小女孩》、《天使的不归之路》、《音乐无止境》等，首张个人EP专辑《假卟 - Jia 》于2013年12月份在各大知名音乐网正版发行，最新创作个人专辑《乐无止境 Music》即将于2014年4月份发行。周纬迦性格内向、喜欢一个人躲在安静的角落里写歌，从小对音乐就非常喜爱，正在一步一步的向音乐梦想靠近。
田雨橙（Cindy），2008年4月15日出生于福建省福州市。田亮和叶一茜的女儿。  2013年8月，田雨橙与父亲田亮录制真人秀节目《爸爸去哪儿》。10月，田雨橙与父亲一起参加湖南卫视综艺节目《快乐大本营》和《天天向上》的录制。 12月与《爸爸去哪儿》原班人马一起拍摄《爸爸去哪儿大电影》。
《东方巨龙》是一部石秉真.执导的纪录片。国术乃华夏国粹，近代李小龙在世界上树立东方人英雄形象，尔后更有王羽、成龙、李连杰将我国武术以电影及多种角度介绍到西方世界，雪洗「东亚病夫」不名之誉。李连杰专擅的“醉拳““醉剑““太极拳““南拳““八卦棍“亦多次获得全大陆总冠军，扬威国际，本片首次揭秘式于众……
艾瑞克·巴纳，1968年8月9日出生于澳大利亚墨尔本，演员、制片人、编剧、导演。 2000年，艾瑞克·巴纳在剧情片《神鬼剁手》中扮演真实人物“剁手马克·瑞德”，并因此获得了美国电影学会奖最佳男主角。 2002年，与导演李安合作了科幻片《绿巨人》。2005年，主演史蒂文·斯皮尔伯格执导的纪实片《慕尼黑惨案》。2007年，在科幻片《星际迷航》中出演一个反派角色，该片让他在第11届美国青少年选择奖获得最佳电影反派提名。 2009年，导演处女作纪录片《爱上野兽》上映 。2012年，拍摄导演彼得·博格执导的反恐片《孤独幸存者》。2013年，主演的惊悚片《危险辩护》上映 。2015年，出演奇幻片《圆桌骑士：亚瑟王》 。
歌手简介 姓名：李琛，籍贯：西安，生日：1976-5-17，身高：166 cm，体重：56 kg，血型：A 型，星座：金牛座 ，曾经做过的职业： 古画复制师、射击运动员、会计，最大的理想： 做爱心使者，1999年他凭借一曲《窗外》迅速走红全国，成为继台湾歌手郑智化后又一个闻名全国的残疾人歌手。中国残奥会形象大使 。2005年十一月发行专辑《孤独的小船》，后又发行一张专辑《初吻》。现在的李琛已婚，并有一个可爱的儿子，生活美满幸福。
《危险的斜面》是由日本富士电视台制作并播出的1集悬疑特别电视剧。该剧由赤羽博执导，当摩寿史编剧，渡部笃郎、长谷川京子、沟端淳平、赤井英和、中村敦夫等主演，于2012年9月30日在日本首播。 该剧改编自松本清张所著同名小说，是松本清张去世二十周年纪念作品，讲述了郁郁不得志的秋场文作与后辈野关利江重逢，短暂的激情与欢愉后不惜将自己推向危险境地的故事 。
《她的睫毛》是周杰伦专辑《叶惠美》中的歌曲，由周杰伦作曲编曲、方文山作词。 歌曲阐述的主题是爱情没有一定的规则，没有是非对错，瞬间的感觉最重要，没有人可以教导爱情的喜怒哀乐，都要靠自己去学习揣摩，她的睫毛透露出爱的讯号，让人出乎意料。
沈畅，女，出生于北京市，毕业于南开大学，演员。 几个月大时就在电影《海霞》中为小海霞配哭声；小学二年级的时候她拍摄了第一部电视剧《小龙和小丽》；1992年担纲女主角，在电影《女大学生之死》中饰演杨波；大学时在情景喜剧《我爱我家》中扮演“小保姆”张凤姑，由此红遍大江南北。多年来，沈畅成功塑造了不少荧屏形象，参演的影片众多：《橘子红了》、《眼花缭乱》、《常回家看看》、《中国往事》、《雅宝路女人》、《你是我的梦》等等。2003年央视春节文艺晚会曾与黄宏、牛莉合作出演小品《足疗》。 2012年担任张雨绮经纪人一职 。
叶玉卿，汉族，原籍广东省化州市笪桥镇，1967年2月12日出生于香港，香港电影演员、歌手。 1985年，叶玉卿参加第一届“亚洲小姐”选美活动，夺得季军、最有性格小姐和最健美小姐三个奖项，随即主演《群芳颂》出道； 1991年，叶玉卿为周刊拍下露两点封面，引起轰动；1992年9月，发行歌曲《挡不住的风情》，转型为偶像歌星； 1993年，主演文艺片《天台的月光》获得香港电影金像奖及台湾金马奖最佳女主角提名； 1994年，主演了剧情片《红玫瑰与白玫瑰》，并因此获金马奖最佳女主角奖提名； 1996年，主演了奇幻喜剧《鬼剧院之惊青艳女郎》后与美籍商人胡兆明闪电结婚宣布退出娱乐圈；2012年11月，接拍邵氏贺岁片《我爱HK2013恭喜发财》宣布复出。
白兰鸽（Paloma Blanca），是荷兰乐队乔治·贝克组合演唱的一首歌曲，发行于1975年，收录在同名专辑中。1976年获得格莱美最佳歌曲奖。1982年，中国著名歌唱家朱逢博在其专辑《中外民歌》中演唱该曲，将其翻译为白兰鸽。朱逢博轻快动听的演唱，唱出了蓝天下白兰鸽无比快乐的心情，很快风靡一时。
崔益焕，男， 生于1979年 ，韩国电影圈内有名的才子，本科毕业于首尔大学的文学系，后留学于美国旧金山从事电影学的相关研究，归国后担任《女高怪谈》副导演工作，之后参与了多部短片的编剧和制片工作，2005年第一次独立执导的“女高系列”第四部《声音》更被美国综艺周报评为“近年来韩国最优质的惊悚电影”。
浙江卫视打造的全民欢乐视频互动秀节目《全民奥斯卡》于10月17日周四晚22:00在浙江卫视播出·华少再披主持人战袍，同时也担任制片人一职·蔡明被邀请担任酷专家，避谈春晚，幽默搞笑不停·据悉，该节目还独创地板剧表演形式。 同时，华少也是本节目制片人，在结束《中国好声音》之后就开始策划和制作《全民奥斯卡》,他坦言，在他离开浙江卫视之前就开始设计这档节目，现在时机成熟，同时能与之前的领导再次合作，这也是这档互动对话节目的核心价值所在。
《月到天心处》是由姚谦填词，Fingazz作曲，吉克隽逸演唱的一首歌曲。该歌曲于2013年9月5日发行，并被收录于专辑《吉克隽逸》中。       该歌曲由专业的团队为其打造形象和独家订制歌曲，音乐人姚谦为其填词，还有MV由韩国导演洪忠浩掌镜。创作该作品是为了区别于之前作品的狂野、大气、时尚之风。在吉克隽逸自己的作品里首次尝试中国风的抒情演唱 。
陶昕然，1986年1月13日出生于湖南，中国内地女演员，毕业于天津音乐学院戏剧影视系学习表演专业 。 2011年，因在郑晓龙执导的大型热播宫廷争斗剧《甄嬛传》中饰演乖巧隐忍、敏感多疑的“安陵容”一角，演技大受肯定，而被广大观众所熟知，并凭借该剧屡屡斩获业内权威奖项 ；后先后主演《十二金钱镖》、《盾神》、《我在北京·挺好的》、《爱情不打烊》和《铁血军歌》等剧，自如游走于古代、近代与现代之间，轻松驾驭刑侦、动作、励志、民国传奇、都市爱情等各类题材，与元彪、冯远征、王茜华等老戏骨搭戏，在演员的道路上踏实前行。 2014年9月参演高希希导演的近代战争剧《马上天下》，饰演刚毅果决、敢爱敢恨的女主角梁楚韵，85后实力派女演员的地位得到进一步稳固，为业内外肯定；12月25日发行个人首支单曲《最好的礼物》 。2015年5月16日，陶昕然与演员何建泽在天津正式举办婚礼；7月至11月，继郑晓龙、高希希之后，陶昕然再获业内大导徐纪周的青睐，获邀参演由其执导的大型年代传奇抗战剧《胭脂》，首次挑战谍照题材，担演戏份极重的冯曼娜一角，与赵丽颖、陆毅形成全剧铁三角，该剧将于2016年与全国观众见面。 2016年3月18日，陶昕然宣布怀孕 。9月12日，陶昕然宣布自己顺利生女。
《溏心风暴》叫好又叫座，掀起“溏心”效应，令剧中角色“大契”和“细契”(分别为大小老婆)的扮演者李司棋、关菊英风头一时无两，成为今年台庆“最佳女主角”大热人选。无线总经理陈志云一早扬言原班人马将开拍续集，原来《溏心风暴2》已火速进行中。
黄晓君，马来西亚华裔歌手，出生在马来西亚霹雳州华都亚也镇。 黄晓君是七八十年代流行歌坛当之无愧的歌后，曲目之多令人叹服，她演唱的《唱首情歌给谁听》《祝福您》《当月亮升起的时候》等成了永恒的经典！她演唱的《春湖》：“半天红霞半天云映在春天絮湖里，柳儿树梢夕阳垂钓，芦花翩翩戏湖水，岸边河风吹堤。”，一曲歌罢如鱼得水。 黄晓君虽然离开歌坛多年，但对于热爱她的歌迷而言，她的歌永远都像清凉的晚风一样晶莹剔透。感谢黄晓君为我们带来美好的祝福和回忆！让我们也一起为她祝福吧！ 黄晓君的歌之所以受到众多老歌迷的欢迎， 是因为她的歌声既有： 邓丽君的缠绵、凤飞飞的柔情、尤雅的甜美； 又有张小英、欧阳菲菲的高亢； 杨小萍、包娜娜、徐小凤的浑厚； 再有陈芬兰、汤兰花、崔苔菁的韵味， 更有她在演唱歌曲时，发音吐字清晰、准确， 以及对歌曲诠释的理解和把握都十分到位。 这也是她在翻唱别人没能唱红的歌曲，而经她一唱就红的法宝， 比如象包娜娜的：热泪烫伤我的脸； 还有由她为尤雅填词，由李俊雄作曲的那首：不如早点分离等。 这就是黄晓君的歌曲能如此倍受众多歌迷的喜爱和青睐的原故吧！
贾青，1986年11月2日出生于陕西西安，中国内地影视女演员、歌手，毕业于上海师范大学谢晋影视艺术学院。  2005年，因参选上海东方卫视《我型我秀》歌唱节目而出道，2008年，出演神话剧《八仙全传》中的女一号艳彩而受到关注 。2009年，主演红色偶像剧《战火中青春》和民国爱情剧《多情女人痴情男》 。2010年，凭借古装神话剧《聊斋三》获得上海东方电影频道年度收视颁奖典礼最受欢迎女演员奖 。2011年，首次触电大荧幕在电影《鸿门宴》中出演侠女女罗刹 。2013年，因金庸武侠剧《天龙八部》而走红 。 2015年，贾青参演古装剧《武神赵子龙》剧中饰演公孙宝月 。同年参演电视剧《怒江之战》 。3月，主演的谍战剧《劫中劫》，古装魔幻剧《少年四大名捕》 、家庭情感剧《妻子的谎言》陆续登陆湖南卫视晚间档和黄金档开播 。2016年2月，由贾青主演的《妻子的谎言》姐妹篇《爱人的谎言》在浙江卫视黄金档播出 。
许军，河南开封人，创作歌手，词曲创作人。1991年初识摇滚先锋崔健，并受其感召开始尝试创作。1994年深圳寻梦，进行多场不同形式的演出。1995年正式组建《猎人》乐队并多次进行地下演出。曾创作单曲《天使》并制作音乐电视，由多家媒体播出。为香港回归创作单曲《让我拥抱》后被收录《回归之歌》一书。发行单曲《天使》后转作商业演出。曾出版歌词与诗合集《滚石无苔》。 2011年参与电影《就是闹着玩的》演出，并作词作曲演唱主题曲《我不一样》，获得很多好评。
贾夫人，明代著名作家许仲琳的代表作《封神演义》的人物，殷商镇国武成王黄飞虎的妻子，黄天化、黄天禄、黄天爵、黄天祥的母亲，纣王黄妃娘娘的嫂子，不但美貌端庄，而且贤淑温柔，深明大义，秉性刚烈，和黄飞虎的夫妻感情、黄妃的姑嫂感情都颇为深厚，是朝歌有名的贤妻良母。
马智宇（Zhiyu MA），1983年7月10日出生于辽宁省锦州市 ，中国央视著名节目主持人、歌手、中国首席婚礼司仪。 2006年，马智宇考入全总文工团并担任中央电视台特邀主持人，同年，担任CCTV5《球迷世界杯》表演嘉宾，为栏目合作主题曲《星月》。2008年， 为《家有儿女》张一山创作第一首主打歌《瞬间》。2009年，参演 CCTV7春节晚会小品《考核》。2011年，发行中国首张婚礼歌曲专辑《喜结良缘》。2012年，参加CCTV3《天天把歌唱》节目。2012年，发行个人第一张唱片《圆梦》。
朱烨，女，生于1989年1月9日本科于北京理工大学攻读英语专业，文学学士，通过英语专业八级；研究生前往英国利兹大学攻读国际新闻专业，此同时跟随《鲁豫有约》前编导喻溟，致力于留学生纪录片《我的奋斗》。现为中国网中国访谈栏目中英双语主持人，外采出镜记者兼任编辑，主持风格青春、活泼、阳光、向上，曾采访过联合国多位官员政要，国际国内多位市长，国际姐妹城市联盟等非政府组织多位主席等等。
马丁·弗瑞曼（Martin Freeman），1971年9月8日出生于英国，英国影视演员。 2004年，马丁·弗瑞曼凭借在《办公室笑云》中的表演获得第57届英国电影和电视艺术学院奖最佳喜剧表演的提名。2010年，马丁·弗瑞曼凭借在BBC电视剧《神探夏洛克》中饰演华生一角而走红，并因此入围艾美奖迷你剧或电视电影类别的最佳男配角奖。2011年，马丁·弗瑞曼在《霍比特人》中饰演男主角比尔博·巴金斯。2012年，由马丁·弗瑞曼参与配音的动画电影《神奇海盗团》上映。
王熳宁，中国内地女演员，1992年11月6日出生于哈尔滨市，2014年毕业于黑龙江大学2010级表演系本科班 。 2015年，出演古装武侠剧《锦衣夜行》 崭露头角；同年主演《请你相信我》 中的“范雯雯”一角而被观众所熟知 ，此后参演了多部电视剧。同年参演，由李小璐贾乃亮主演的女性励志悬疑爆笑民国剧《煮妇神探》 ，剧中饰演“十二月份牌女郎”；华策影视股份有限公司出品 的电视剧《传奇大亨》 ，在剧中饰演名媛“珍妮”；由蓝蓝蓝蓝影视传媒有限公司出品，著名导演郑军、颜光兴拍摄的电视剧《戴流苏耳环的少女》 ；在剧中饰演海归“爱丽丝”；2016年被邀请出演由蓝蓝蓝蓝影视传媒有限公司出品，著名导演孙恺凯拍摄的电视剧《戴羽毛耳环的少女》 饰演徐梦娇一角 ；随后在《左眼诡事》 中饰演“苏丽南” ，同年6月出演电影《东北F4之跟哥发财去》 ，在剧中饰演美女保镖“艾丽丝”深受好评 。
辛龙，生于1972年2月11日，台湾歌手，因在《综艺大喝彩》节目上惟妙惟肖地模仿25位艺人及政客的歌喉演唱《小薇》而名声大震。 2013年5月发行最新专辑《我就是爱》。 经纪公司是金牌大风。妻子是刘真。
《十段生命的共振》是2004年上映的纪录片，由阿巴斯 基亚罗斯塔米知道，Chris Meister Sinner等主演。影片所有场景发生在同一辆出租车内，机位固定不动，极少切换；角色上也极其简单，女司机、小男孩、匆匆的过客；几乎没有情节，没有一个清晰的故事轮廓；影片的结构，只是10段对话而已。
Ahmad原名Ali Lewis，来自洛杉矶，他于1994年发行了同名专辑——《Ahmad》，要知道，这时的他才刚刚满18岁。Ahmad的音乐中没有当时泛滥成灾的匪帮说唱的陈词滥调，有的只是像大热单曲“Back In The Day”中那种对年幼时期地怀念与在“Can I Party”中那种对当时Party Music的热爱。
林子祥（George Lam），1947年10月12日出生于中国香港，歌手、演员。 林子祥在学生时期就开始组织乐队。1976年推出首张英文专辑《Lam》。 1980年，他凭《在水中央》和《分分钟需要你》两首歌曲在第三届十大中文金曲颁奖音乐会获两个金曲奖而走红。 1983年，在电影《投奔怒海》的演出，获提名第二届香港电影金像奖最佳男主角。在1994年举行的香港电台第十七届《十大中文金曲颁奖音乐会》上，林子祥获颁“金针奖”。2003年，林子祥获得CASH音乐成就大奖。 2016年获得第38届十大中文金曲名人堂奖 。
《跟着贝尔去冒险》是亚洲首档自然探索类纪实真人秀，由野外生存第一人贝尔·格里尔斯，携手蒋昌建，带领张钧甯、谢天华、张丹峰、大张伟、吴倩、白敬亭、韩雪、刘语熙荒野求生，聚焦极限下的智慧勇气，寻找时代的真偶像。 《跟着贝尔去冒险》是2015年大型自然旅游纪实真人秀，于第四季度在东方卫视周五黄金档播出。摄制组将于8月进驻荔波大、小七孔景区和茂兰景区进行拍摄，经过前期拍摄准备后，9月正式开拍。 该节目将于2015年10月16日登陆东方卫视。 共12期。
影片《暮光之城：月食》是续《暮光之城》和《暮光之城：新月》之后的第三部。根据美国作家斯蒂芬妮·梅尔的同名小说改编而成，由大卫·斯雷执导，克里斯汀·斯图尔特、罗伯特·帕丁森和泰勒·洛特纳等联袂出演，影片于2010年6月30日在美国上映。 电影讲述在第一部里痛失恋人的流浪吸血僵尸维多利亚以贝拉为目标，逐步展开复仇计划。吸血僵尸与狼人的世仇仍未化解，贝拉夹在爱德华与雅各布之间，更面临生与死的抉择 。
《下个，路口，见》是李宇春演唱的歌曲，由李宇春创作词曲。收录于李宇春同名专辑《李宇春》中，于2009年12月21日发行  。 2011年01月18日，该歌曲获得2010年度“中国歌曲排行榜”年度金曲奖 。
《知床旅情》由日本著名演员森繁久弥作词作曲。 1965年，他到北海道东北角的知床半岛拍摄影片时写下了这首歌。这首歌从1970年由生于中国哈尔滨的著名日本女歌星加藤登纪子灌制唱片后广泛流行，1971年唱片发行量达105万张。此后经久不衰，邓丽君也翻唱过这首歌，著名女中音关牧村也用日语演绎过这首歌曲。1981年，加藤访华演出时，也演唱了她的这首歌曲。地处偏远的北海道的知床半岛，其风土人情都由此得以被许多人所熟知。“知床”在当地爱努人的语言中是“天地的尽头”的意思，它是日本北海道北部临海的一个半岛，称为“知床岬”，与国后岛遥遥相望。这是个狭长的半岛，位于北海道最东端，西面鄂霍次克海，东临太平洋，有着丰富的海洋生态系统和完整的高山森林，2005年登录为世界自然遗产。《知床旅情》歌词中提及的国后岛，正是二战后苏联（现为俄罗斯控制）占据的北方四岛（俄方称南千岛群岛）之一。因此这首歌的怀旧性很强，并且流露出两种无奈的心境：故土丧失，对国家的爱；与爱人分手，对情人的爱……这也正是电影《非诚勿扰》表达的两种主要情感：男人之间的友谊，和男人与女人之间的爱情。
《乱世书香》是中国教育电视台、春天融和影视文化有限公司等联合出品的年代剧，由徐兵编剧，杨磊、李伟执导，吴秀波、陶虹、姜武、咏梅及张鲁一等人领衔主演。  该剧以清末到抗战这段近代中国最动荡的历史年代为背景，以传承了中国三千年文化风骨的书香世家为依托，描写了一段包含满清、军阀、官场、土匪、日军、战争、暗杀、谍战、爱情、仇恨等众多元素的一段书香世家文人在乱世中的传奇人生。  该剧于2015年12月25日在湖北卫视和山西卫视晚间黄金档首播。
《心灵的故事》是2012年在中国大陆上映的影片，由厦门皓月文化传媒有限公司发行。 影片讲述的是2008年5月12日，强烈大地震降临到四川汶川地区，给人民带来了难以估量的财产损失和无尽的伤痛。在党和国家的领导下，无数的官兵奔赴灾区，各界人士也纷纷伸出援助之手，抗震救灾，涌现出无数可歌可泣的感人事迹。
阮丹宁，1975年2月18日出生，毕业于上海戏剧学院93级表演话剧班，中国内地女演员。 1992年毕业于周宁一中。次年，被福建话剧团导演看中，顺利通过上海戏剧学院严格的初试、复试，成为93级话剧表演班的15名学员之一，结束了福建考生1985年后无人考入“上戏”表演专业的历史。1993年12月，阮丹宁在上海东方电视台拍摄的电视剧《火车，在黎明到达》饰演他的“女儿”——盲女。在电视连续剧《上海人在东京》任该剧女主角白洁。在《无花果》、《舞潮》、《神秘的罗布泊》、《相煎上海滩》等电影和电视剧有她的角色；上海人民艺术剧院的话剧《野种》、《尊严》也“荣任”一号女主角。1994年，又受中央电视台之邀，在八集电视剧《裂缝》中扮演女主角“白雪”。之后，又有幸在我国著名导演黄建新拍摄的故事片《说出你的秘密》中扮演自己喜爱的角色。
周柏豪（Pakho，Chau Pak Ho），1984年11月12日生于中国香港，中国香港创作歌手、演员、种星堂（Starz People）经纪公司旗下模特儿、艺人篮球队横洲工业篮球队队员 。 2007年作为歌手出道，同年11月，推出首张个人专辑《Beginning》，夺得 叱咤乐坛流行榜颁奖典礼叱咤乐坛新力军男歌手银奖 ，第三十届十大中文金曲最有前途新人奖银奖 。2008年，主演电影《爱情万岁》 ；与郑融合唱的单曲《一事无成》夺得第31届十大中文金曲金曲奖 、十大劲歌金曲最受欢迎合唱歌曲金奖 。2012年12月，在香港会展中心举行“IMPERFECT”个人演唱会 。2013年，发行专辑《8》；夺得2013年度叱咤乐坛唱作人金奖和叱咤乐坛男歌手银奖  2014年1月5日，在广州塔举办《周柏豪 Perfect 8》演唱会 ；3月，发行唱片《同行》 。
黄裳在金庸的《射雕英雄传》里是个著成《九阴真经》的绝世武学奇才。 他所写的《九阴真经》影响了整个武林几百年。 黄裳本是大内文官，却从道藏经书中无师自通，内外兼修，自学成一        位绝世高手。 其人正邪莫辨，极少的事迹只流传于江湖传说中。
《革命是可以被原谅的》（原名Fidai） 是意汇传媒投资的第一部非华语电影，该片由法国导演丹米阳（Damien Ounouri）执导，在法国及阿尔及利亚两国拍摄，该片已进入后期阶段。丹米阳1982年生于法国克莱蒙费朗，毕业于索邦大学，曾执导多部短片及纪录片。丹米阳在发布会上说：“电影是一个不存在在任何国度的世界，非常荣幸可以和贾樟柯导演合作。”
中国新音乐代表人物朱哲琴，曾经以演唱《阿姐鼓》而享誉世界，在多年的艺术探索生涯中，中国少数民族地区的音乐多次成为她创作灵感的来源，这些音乐不仅是中国的骄傲，也是世界的财富，但这些珍贵音乐文化的传承正面临着保护与发展的困境，如何挽救这批文化财富，让世界竖起耳朵聆听来自中国的真正的本土音乐，一直是朱哲琴思考的问题。
电视剧《神医安道全》片头曲 孙子涵，90后学生，90后唱作型男歌手。 2011年8月6日发表了第一张个人专辑《一年一度的夏天》[1]；荣获QQ音乐“2011年度新人奖”。在2012年发表《毕业声》专辑和《微青春的附件》EP，同年入围亚太音乐榜“内地最受欢迎新锐大奖” 。2013年发表第三张个人唱片《最近还好么》，收录了《唐人》、《隐身守候》等单曲。 2014年，为电视剧《超级教师》演唱主题曲《哈姆雷特的眼泪》，片尾曲《剧情杀青》[2]。6月，推出第四张个人专辑《涵剧先森》[3]。
司珂华（原名司光敏）中国大陆女演员，1988年9月22日出生于山东济宁，毕业于中央戏剧学院表演系。曾到ESMOD法国高级服装设计学院学习。影视代表作品有《我爱男闺蜜》、《房战》、《大唐双龙传之长生诀》、《雾里看花》、《风尘三侠之红拂女》、《母亲心》 《冯子材》等。凭借影视剧作品曾荣获云南金盾文学奖（影视奖）。中国电视剧上海排行榜颁奖盛典“观众最喜爱电视剧”奖项。  2012年参加《雾里看花》的拍摄，饰演剧中佟丽音，该片在中央8套黄金档首播加中央1套跟播； 2012年出演都市情感戏《房战》剧中乔思宇，该剧2013年在北京、天津、浙江、河北等卫视播出，在缉毒大戏《带泪梨花》剧中饰演剧中法制记者柳佳佳，该片于2013年在浙江卫视、河北卫视、广西等卫视播出，并荣获云南金盾文学奖（影视奖）；2013年出演都市轻喜剧《我爱男闺蜜》剧中陈晓米，该剧2014年在安徽、山东、东方、深圳卫视播出，该剧荣获2014年度中国电视剧上海排行榜颁奖盛典“观众最喜爱电视剧”奖项。
托马斯·麦卡锡（Thomas McCarthy），1966年1月30日出生于美国新泽西州，演员、编剧、导演。 2003年，凭首部编导电影《心灵驿站》，获得第57届英国电影学院奖最佳原创剧本奖及圣丹斯电影节编剧奖。2007年，执导电影《不速之客》，获意大利大卫奖最佳外国电影。2009年，合作编剧动画长片《飞屋环游记》，获第82届奥斯卡奖最佳原创剧本提名。2011年，编导电影《双赢》。2014年，编导电影《鞋匠人生》。
宋念宇（本名宋庠锋），1983年11月22日出生于台湾中坜市，中国台湾男歌手。 2007年宋念宇第一次正式进录音室配唱偶像剧《热情仲夏》的片头曲《你要什么就说》和插曲《热情仲夏》 。 2008年1月发片出道，首张专辑《小宇同学就是我》被中华音乐人交流协会评鉴入选2008年度十大专辑 。2009年6月发表了第二张全创作专辑《就站在这里》 ，同年担任2010年台北国际花卉博览会歌曲创作大赛的代言人 。2010年6月宋念宇为第32届威廉·琼斯杯国际篮球邀请赛编写主题曲《2020你在哪里》 。2012年宋念宇为偶像剧《前男友》打造片头曲、片尾曲，及剧中所有插曲。12月7日推出个人第三张创作专辑《再一次》 ，凭借该专辑入围第24届台湾金曲奖最佳男歌手 。
杨胜华曾经是杨秀珠的司机，前妻胡洁是周立波的现任妻子，温州市现代城市建设发展有限公司法定代表人，2003年杨秀珠贪污案发外逃后，杨胜华也逃往国外，于2011年6月回国投案，7月被检察机关依法决定逮捕。2012年3月，杨胜华涉嫌贪污挪用资金被起诉。
《兄弟之死生同盟》是2007年上映的香港电影，由赵崇基导演。刘德华，苗侨伟，陈奕迅等人主演。 《兄弟之死生同盟》故事从一个警探奎（刘德华饰演）的介入而目睹兄弟间之不信任而互斗的故事：尧（苖侨伟饰）及舜（陈奕迅饰）虽然是亲生兄弟，自小感情融洽，但两人年幼时因为父亲的一个决定而分隔两地，多年后家庭突变令他们再次走在一起。父亲（王志文饰）遗言触动尧之感情并布局来达到其目的，令舜身陷险境。
埃美·加西亚（Aimee Garcia），1978年11月28日出生于美国伊利诺伊州芝加哥，毕业于曼德尔新闻学院，拥有新闻学和经济学双学位，演员。主要作品有《机械战警》等。 1985年，埃美·加西亚在芝加哥市剧场戏院(Auditorium Theatre)的舞台上出演灰姑娘正式出道。
《赎罪》是由环球影业制作发行的123分钟爱情影片。该片由乔·怀特执导，詹姆斯·麦卡沃伊、凯拉·奈特莉等主演，于2007年9月7日在英国上映 。 该片改编自伊恩·麦克尤恩所著同名小说，讲述了讲述20世纪30年代一个英国庄园里发生的一场改变3名年轻人命运的故事 。
梁靖琪(Toby Leung)，1983年2月27日出生于中国香港，香港电视演员及歌手。中学就读于英皇佐治五世学校。  2004年被大国文化唱片公司发掘，与廖隽嘉、陈美诗及张曼伶组成四人组合“女生宿舍”。2006年初解散做个人发展，发行个人专辑《Bear In Mind》。 2007年加入TVB，同年，参演TVB和央视合拍的庆祝香港回归10周年的时装剧《岁月风云》 ，2010年在TVB与上海东方卫视的合拍剧《摘星之旅》中饰演第二女主角海美思 。2012年出演《恋爱季节》饰演单元女主，同年参演TVB重头剧《冲上云霄2》饰演童爱苹 。2014年1月参演《使徒行者》 。
孙卓，电视剧《第八号当铺》里人物，林韦君扮演。韩诺的曾外孙女,和阿精的关系不好。典当了爱情,却爱上了韩诺。孙卓是个孤儿，从小在孤儿院长大孙卓一心想要成为歌星，命运的不济，让她与机遇一次次的擦肩而过。失去信心的孙卓想到进八号当铺换取成功的机会，这个念头屡次在脑海中闪烁。
《警告》一诗出自诗集《奴役篇》，是朗费罗反对蓄奴制度的名篇。在诗中，他以古代以色列英雄参孙来比喻美国被奴役被压榨的黑人，通过对参孙形象的重塑来预示黑人即将爆发的愤怒与反抗。
《战国》是由金琛执导，孙红雷、吴镇宇、景甜、金喜善、姜武、中井贵一等主演的古装历史电影。 该片以战国时期孙膑与庞涓两位名将之间的争斗为历史背景，包含了爱情、计谋、战争、背叛等电影元素。本片大部份是基于马陵之战、田忌赛马、围魏救赵等史实进行改编。 该片于2011年4月12日在中国大陆上映。
徐浩峻，曾用名徐健淇 (Newklg) ，11月26日生于江西九江。内地男歌手，词曲创作人、唱片监制人、集作曲、填词、编曲、录音、演唱、以及钢琴、吉他、萨克斯风、陶笛等乐器于一身的资深音乐人。2012年荣获天津卫视王者归来十大巨星模仿秀齐秦年度总冠军，代表作《大声喊出我爱你》《透明》《怎么了》《零度》《爱上寂寞爱上烟》《美丽的姑娘》等，代表专辑《会呼吸的痛》。
仲间由纪惠（Yukie Nakama），1979年10月30日出生于日本冲绳县浦添市，演员、歌手、主持，隶属于Production尾木经纪公司。 早期演出多以配角为主，2000年主演贞子系列电影《贞相大白》上映。同年主演日剧《圈套》及2002年主演日剧《极道鲜师》后，才正式走红。此后因为形象良好、亲民，经常参与广告演出。2006年26岁时主演大河剧《功名十字路》，当时是主演大河剧的最年轻女性演员。2005到2009年四次担任日本红白歌唱大赛的主持人。2010年，主演电影《圈套剧场版3：灵异者大混战》 。2011年，主演电视剧《美丽邻居》，首次挑战坏女人角色 。2012年，主演电影《暴风雨3D》 。 2014年，主演电影《圈套剧场版4：最后的舞台》，这也是圈套系列剧的完结篇 。2014年10月20日主演TBS日剧《SAKURA～听到事件的女人～》播出，这也是她暌违7年再次担任刑警剧主演。 2015年主演NHK于4月14日开播的新剧《美女与男子》，在剧中首次挑战演艺经纪人角色。 2017年1月，主演的电视剧《乐园》播出，同年出演的作品有《相棒剧场版4》、《贵族侦探》、《无人生还》和《明天的约定》。
桑格格，女，1979年生于成都，新闻与文学专业辍学生，父母是四川遂宁人，父母后离婚。桑格格现工作生活于上海、北京、广州，曾从事啤酒小姐、演员、记者、广告文案、自由撰稿等职业，《城市中国》副主编，著有《小时候》、《黑花黄》。 她的母亲叫何安秀。 桑格格，基本上童话。她活在童话里，并且写童话。她30岁了，但她的心态——至少她笔下的心态——仍停留在“小时候”。
徐若瑄，1975年3月19日出生于台湾省台中市丰原区，中国台湾女歌手、演员。  1990年徐若瑄参加中国台湾华视节目《TV星秀争霸站》举办的“才艺美少女选拔”获得冠军后正式出道。  1994年因主演电影《旋风小子》而走红；1995年徐若瑄前往日本与南原清隆等两位日本成员组成“黑色饼干”乐团，并推出专辑《生机》。 1998年凭一曲《Timing斗志》登上日本红白歌会舞台。2000年以后，徐若瑄把演艺重心转回国内；2005年发行专辑《狠狠爱》，其中歌曲《爱笑的眼睛》成为其音乐代表作；2006年由其主演的电影《云水谣》上映，徐若瑄凭借该片获得第29届大众电影百花奖最佳女主角奖提名。2010年，徐若瑄签约日本环球唱片公司，重返日本发展。  2014年2月20日，徐若瑄与李云峰结婚；6月29日，两人在印度尼西亚巴厘岛举行私人婚礼；9月份，担任东方卫视音乐真人秀节目《中国梦之声第二季》的评委。2015年8月13日，徐若瑄在新加坡剖腹产子，母子平安。  2016年6月30日，世新大学上海学院MBA公布了上海境外硕士在职专班榜单，徐若瑄以第10名正取。
张海风，出生于1987年8月26日广东人。中国内地音乐制作人。 创作代表作品：《错错错》《最幸福的人》《情歌再也唱不出我的伤悲》《被伤过的心还可以爱谁》《抱着你也觉得冷》 等。 2015年10月13日发行的一首歌曲。《一认真就输了》 作词作曲 ，欢子演唱。
孙芸芸，祖籍河北省保定市望都县，台湾企业家及名媛。1999年6月与同是商业界的三侨实业董事长廖伟志之子廖镇汉完婚，婚后育有一子一女。2009 为关颖新书《上流感》写序。孙芸芸创立了自己的品牌Star by yun，她不断推出由自己设计的新产品，置于微风广场精品店内售卖，其可爱的造型得到很多少女的青睐。孙芸芸不但参与设计，更是亲自代言该品牌的。
Peggy，1983出生于台湾，在台北当专柜小姐，身高168厘米，身材姣好。2009年，被爆Peggy是何润东的女友。 2016年3月10日，Peggy与何润东在台北登记结婚，何润东通过微博宣布喜讯，并晒出与妻子peggy背影照。 将于9月1日，在台北举行婚礼。
金应洙，生于1961年 ，韩国演员兼导演。首尔艺术大学毕业后，东度日本，在日本电影学校演出专业进修，1995年做为助理导演参与《暴徒功课》的拍摄。 偶然的配角表演经历使他走上了演员的道路，之后他又出演了许多林常树导演的作品如《开心见性》，《风流家族》，《激情青春》等。出色的演技力得到了导演的赞赏，林常树还在导演定《那时候的人们》的剧本的时候，就早已内定他出演忠诚的金部长一角色，为了表演好这个角色他仔细的练习台词，并坚持每天行军礼五十遍，塑造了一个不卑不亢的英雄形象。
中国3D动作警匪大片《潜龙狙击》由吕冠南、谭广源担任导演，伍允龙任动作导演，陈嘉上以及黄永峰任监制，鲁宗岳任制片人，由吴建豪、安志杰、伍允龙、孟佳、迟帅、蒋璐霞 等主演。 该片不仅延续了经典中国警匪题材，还以“情义”二字贯穿始终，展现了主角们从相识到成长，协同向恶势力作战的故事。
HotCha成员Regen将赴澳洲读书，Regen暂别前与队友Crystal和Winkie推出最后一张专辑《三个人在途上》，EP主题环绕三人从2007年出道以来的心底话。广告代言歌“素颜假期”配合夏日气息，延续HotCha青春...
小沈阳，原名沈鹤，1981年05月07日生于辽宁省铁岭市，中国男演员、歌手、主持人。 2006年拜赵本山门下；2007年参演首部电视剧《没完没了的爱》，开始崭露头角，正式进入影视圈。2009年在中央电视台春节联欢晚会中与赵本山、毕福剑、毛毛，搭档演出小品《不差钱》；同年主演张艺谋导演的电影《三枪拍案惊奇》，2010年主演动作喜剧电影《大笑江湖》，2010年在央视春晚参演小品《捐助》；2011年主演电视剧《怪侠欧阳德》，2012年其主演电视剧《后厨》，2014年在北京卫视春晚表演小品《真的想回家》。2016年2月8日，参演的电影《西游记之孙悟空三打白骨精》全国上映 ；同年，主演电影《非常交易》 和喜剧悬疑动作片《我说的都是真的》 ；同年，参加北京卫视明星真人秀《跨界歌王》的比赛，获得总决赛季军 。同年9月主持综艺首秀《跨界喜剧王》，2016年12月和肖央主演电影《情圣》上映。2017年确认继续在电影《西游记·女儿国》中饰演猪八戒。2017年6月主演电影《冰之下》入围第二十届上海国际电影节。
金与正，女，朝鲜人，金正恩胞妹，1987年9月26日出生，原朝鲜劳动党总书记、第二代最高领导人金正日四女，母亲是高英姬。金与正是金正哲、金正恩的同父母妹妹。小女儿金与正一直备受金正日宠爱。 2014年11月27日，朝中社报道中首次出现了金正恩妹妹金与正的职务头衔（朝鲜劳动党中央委员会副部长）。
陈伟华，女，中国社会主义经济建设的开创者和奠基人之一陈云的女儿。1947年出生，中共党员，中学高级教师。1966年于北京师大女附中高中毕业，1968年被分配到北京怀柔县辛营公社，先后在三渡河中学、辛营中学任教师。1978年3月考入北京师范大学历史系。大学毕业后，曾在国家人事部工作，后到北京师范大学附属实验中学任历史教师，曾任北京市第九届、第十届政协委员。
《牙刷家族》由上海动画影视（集团）公司及所属上海亿利美动画有限公司和澳大利亚娱乐公司联合摄制。影片汇集了中澳两国动画创作的精英，由澳方创作的剧本构思精巧，风格轻松有趣。担任中方艺术监制的是曾执导《猴子捞月》《葫芦兄弟》而誉名海内外的国家一级导演周克勤。这部动画系列片已在美国、英国、意大利、新加坡、台湾等二十多个国家和地区播出，反映相当大。
陈卓智，香港资深配音员。1994年担任自由身配音演员，1997年与邝树培、梁伟德一起加入无线电视配音组，2015年4月离开tvb配音组 ，因曾于日剧《鬼马小夫妻》饰演谦二一角生动出色而此后人称为谦二，此外，陈卓智还经常为身形庞大或肥胖的角色配音，其中以《哆啦A梦》的胖虎最深入民心。由于声演的戏路较广泛，因此经常被安排配演不同类型的角色。 现时为日本演员香取慎吾、佐藤隆太、冢地武雅、韩国演员延政勋、美国演员麦·迪文的常任配音演员，同时还是网上电台“架喇播”主持之一。
《一言难尽》是由十一郎作词，张宇作曲，涂惠源编曲，张宇演唱的一首歌曲（代表作），收录于1995年6月发行的同名专辑《一言难尽》中。 该歌曲是电视剧《地下猎人》的主题曲。  1995年，该歌曲荣获1995年度十大劲歌金曲颁奖典礼最受欢迎国语歌曲铜奖， 1996年，荣获第二届Channel [V]中文Top 20榜中榜。
余则成，30集谍战系列电视连续剧《潜伏》的男主角，由孙红雷塑造的经典形象。该人物出自龙一同名小说《潜伏》，人物原型是吴石、黎强、刘青石等人。 在《潜伏》热播后，余则成不仅仅成为我地下党的代表，更成为一切间谍（包括商业间谍，秘密获取情报人员等）的代称。
单立文，1959年3月17日生于中国香港，香港歌手及演员，重金属摇滚乐队Chyna的成员，1986年成为BlueJeans乐队的成员。 1989年，乐队解散。同年，歌曲《岂有此理》入选无线季选十大劲歌，1990年开始进军大银幕主演多部香港古装三级片，2007年单立文回归乐坛为张敬轩创作《悔过诗》 ，2012年参演TVB重头剧《冲上云霄2》 ，2013年主演电视剧《熟男有惑》饰演蓝爵士 ，2014年参演电视剧《再战明天》扮演一名囚犯。
《AV女星密闻》是Doug Jacobson导演的一部纪录片。2004年8月17日上映。 通过美国三十几个AV明星的访谈，用他们自己的话来述说其色/情银幕经历，一些关于身体需求的问题，以及艾滋病的危险等热点社会问题，并大量展示了他们拍片的详细过程的场景。
《王子变青蛙》是一部台湾偶像剧，由陈铭章和刘俊杰执导，明道、陈乔恩、赵虹乔、王绍伟主演。 该剧讲述了单均昊在结婚前夕在一场意外当中失忆被瓦斯行工作的叶天瑜救起，从此“王子”变成了“青蛙”衍生出来的复杂的爱情纠葛 。 该剧于2005年6月5日在台湾首播。香港于2006年2月12日在翡翠台播出。 根据尼尔森收视统计，《王子变青蛙》首播获得3.92的收视率，随后以平均7.09、最高8.05的收视率，打破台湾偶像剧《流星花园》所保持的最高收视率纪录6.43。
萨支汉（1934-1997）美国著名数学家。1934年出生于北京。为萨本栋物理学家次子。 1955年毕业于美国伊利诺大学厄巴纳-香槟分校，1958年在普林斯顿大学获数学博士。1963到1970年萨支汉在宾州大学数学系任教。但他的大多数时间，从上世纪60年代后期到80年代，主要在纽约州立大学斯托尼布鲁克分校担任教授。他的研究领域包括经典数论、代数几何学、群论、偏微分方程以及数学物理的交互。
《队列之末》是苏珊娜·怀特执导的英国电视剧，由本尼迪克特·康伯巴奇、丽贝卡·豪尔等主演。 该剧改编自Ford Madox Ford的同名小说，讲述了命运对Christopher开的天大玩笑：适合做情人的做了妻子，适合做妻子的却只能做情人。
萧蔷，本名萧秀霞，2013年改叫萧盈盈。 1968年8月13日出生于台湾省新北市，华语影视女演员、模特、歌手，毕业于中国文化大学。 1989年开始从事平面模特工作，同年拍摄了首部电视作品《情深无怨尤》；1990年，被台湾民众票选为“台湾第一美女”；2010年，因主演惊悚电影《异度公寓》而获得了第7届电影频道传媒大奖最佳女主角提名； 2011年，出演明星舞蹈竞技类综艺节目《舞林大会》；2016年，主演了爱情喜剧电影《爱上处女座》。
玛吉·吉伦哈尔（Maggie Gyllenhaal），1977年11月16日出生于美国纽约，美国女演员。 父亲斯蒂芬·吉伦哈尔是一名导演，曾经获得过艾美奖最佳导演奖提名；母亲诺米·弗纳是一名剧作家，曾经获得过金球奖、以及奥斯卡奖最佳编剧的提名。在上中学时，玛吉曾经与弟弟杰克·吉伦哈尔一起就读于哈佛大学位于好莱坞著名的西湖预科学校。中学毕业后，玛吉到她的叔叔所在的哥伦比亚大学读书，并获得英语语言与文学学士学位。大学毕业后，玛吉曾在英国伦敦皇家戏剧艺术学校学习。在经过短期的培训之后，玛吉便开始了她的表演事业。
宋子良（1899—1983），海南文昌市人，父宋耀如，是宋庆龄的弟弟。1899年生于上海。早年留学美国，毕业回国后曾任上海会文局局长。外交部总务司司长、中国建设银行公司总经理、广东省政府委员兼广东财政厅厅长等职务。
2007年毕业于上海音乐学院声乐系的云南姑娘田佳加，曾先后师从方琼教授、秀芳教授、周小燕教授。2010年7月在爱琴海唱片发行单曲《心中的愿望》、《愿为你轮回守候》，其中《愿为你轮回守候》是田佳加为纪念玉树地震而改编的一首歌曲。
金炳万（김병만、金秉万），1975年7月29日出生于韩国全罗北道完州，韩国喜剧演员。 2001年通过电影《礼物》出道，曾多次出演KBS《搞笑演唱会》因滑稽的闹剧和惊人的杂技为人熟悉，拥有“达人”的称号。2011年主持SBS 野外生存真人秀节目《金炳万的丛林法则》至今，有“金子族长”之称。2015年出演由上海东方卫视和韩国KBS合作制作的综艺节目《生活大爆笑》；同年出演SBS综艺节目《握拳少林寺》 。2016年出演安徽卫视中国版的《丛林的法则》 。2013年 和2015年 两度获得“SBS演艺大赏”大奖。
胡金铨（1932-04-29——1997-01-14），著名作者型导演。1958年进邵氏公司当演员、编剧和助理导演。1962年与李翰祥合导《梁山伯与祝英台》，并接替李翰祥完成《玉堂春》拍摄，1964年独立执导《大地儿女》，此后自编自导武侠片，执导了《大醉侠》、《龙门客栈》、《侠女》等新派武侠片。 1975年《侠女》获得戛纳电影节最高技术奖，将中国武侠电影推向了世界。1992年拍摄完最后一部作品《画皮之阴阳法王》之后收罗材料，研究史实，历经数年筹拍《华工血泪史》，原定在1997年夏天开机，年初在心导管气球扩张手术中不幸离开人世。
郭子睿，英文名（Patrick Guo），2007年2月26日生于北京，中国男演员。 2013年10月12日，跟随《爸爸去哪儿》节目组录制《天天向上》专场；11月21日，郭子睿获得2014年全新公益项目小小慈善家的荣誉证书；12月22日，与父亲郭涛参与节目录制《快乐大本营》 。2014年1月14日，与父郭涛出席动画电影《熊出没之夺宝熊兵》首映发布会。2015年2月，岀演《爸爸的假期》并与张悦轩、小小志、王诗龄演唱同名主题曲《爸爸的假期》，2016年1月，为《功夫熊猫3》泡泡国语配音 ，2月，为《年兽大作战》小东配音并演唱插曲《小猪歌》 。
杨树林，本名杨冰 ，1986年出生于辽宁省铁岭市，中国内地男演员，喜剧表演艺术家赵本山先生的第22位徒弟 。 2012年，因参演公安部春节晚会与师父赵本山合作小品《狭路相逢》而获得大家关注 。2015年4月，参加明星喜剧竞赛真人秀《欢乐喜剧人》，在《新上海滩》、《甄嬛后传》、《不差钱2》等作品中都有精彩表现 。2016年3月，在《欢乐喜剧人》第二季竞演后半程成功地由助演变主演 ，第八期《我们结婚吧》中杨树林、胖丫夫妻齐上阵，上演了一场离奇的“结婚计” 。2016年9月，参加明星跨界喜剧竞技秀《跨界喜剧王》，和李玉刚搭档《马嵬坡》获得冠军经纪人 。2017年1月，在音乐喜剧综艺秀《厉害了！我的歌》中，杨树林和李玉刚联袂演唱《一人饮酒醉》，节目播出半个月，视频总播放量已经突破一亿 。2017年5月，杨树林作为主演出席了软科幻电影《超级APP》在广州开机仪式 。
庄濠全（Owodog Zhuang），1982年10月30日出生于台湾省台中市，华语流行男歌手、演员、主持人、台湾男子演唱组合LOLLIPOP F团长、舞蹈团体黑角舞团成员。 2006年，参加电视节目《模范棒棒堂》出道 。2007年7月，参演电视剧《黑糖玛奇朵》，饰演敖犬 ；同年12月28日，棒棒堂发行首张专辑《哪里怕》 。 2010年11月，以新组合LOLLIPOP F发行首张专辑《四度空间》 。2011年10月，LOLLIPOP F发行第二张专辑《电司》 。2012年，出演九把刀导演电影《那些年，我们一起追的女孩》 。2013年出演电影《变身超人》 ；同年3月加入《娱乐百分百》主持群 。2014年3月，LOLLIPOP F暌违三年发行第三张专辑《那么厉害》 ；同年6月出演电视剧《深圳合租记》 。 2017年1月16日，由庄濠全、赵奕欢主演的电视剧《校花前传之很纯很暧昧》在优酷首播。
《伊豆的舞娘》是川端康成早期的代表作，也是一篇杰出的中篇小说。1926年1月至2月间由“文艺时代”发表《伊豆的舞娘》曾先后6次被搬上银幕，最有名的是1974年由山口百惠与三浦友和的合作演出同名影片《伊豆的舞娘》。
王宝，中国著名音乐名人，词曲制作人，中国艺术家协会理事、佛乐文化发展委员会常务理事，东方慧光文化产业集团董事、运营总监“正午阳光”乐队的主唱，首张专辑《红蔷薇》成为2004音乐周刊年度十大专辑之一。2006年为春晚的《吉祥三宝》创作了中文歌词。其作品《一起回家》成为央视金牌栏目《金牌母亲》的主题歌。极具创作天赋的他除了制作自己的专辑同时还为其他歌手写歌，《初恋》《宝葫芦的秘密》等歌曲都是现在炙手可乐的流行音乐，陈琳专辑《13131》中的主打歌《天使的选择》等作品。
《小流浪汉与大独裁者》是由凯文·布朗洛、迈克尔·科洛福特执导，肯尼思·布拉纳 、悉尼·卓别林等主演的传记纪录片，影片通过描写一个虚构的托曼尼亚国所发生的政治演变，对昔日的法西斯纳粹头子阿道夫·希特勒及其统治下的纳粹德国进行了无情的讽刺。
李乔丹，1990年出生，山西太原人。毕业于北京城市学院，国内地演员，模特，因参加大型真人秀《第一超模》、东方卫视《妈妈咪呀》为观众熟知。 光线传媒签约艺人，参演电影《不想说再见》《劈腿多米诺》、网络剧《盛势》。 曾任世界著名跑车制造商“保时捷”御用模特。 曾获东方卫视《妈妈咪呀》第二季全国亚军、旅游卫视《第一超模》全国六强。
《钢琴教师》是由德国、波兰、法国、奥地利联合制片的131分钟剧情影片。该片由迈克尔·哈内克执导，伊莎贝尔·于佩尔、伯努瓦·马吉梅、安妮·吉拉尔多、苏珊娜·罗莎、乌多·塞米尔等主演，于2001年5月14日在法国上映。 该片改编自艾尔弗雷德·耶利内克所著同名小说，讲述了年近40长期禁欲的女钢琴教师，被年轻帅气男学生猛烈天真的追求下，两人展开了连串病态暴力性冒险的故事 。
专 辑：不能开口说爱你 歌 手：张智霖   语 言：国/粤语 《不能开口说爱你》是张智霖的个人音乐专辑，于2002录制发售，这张专辑收录了张智霖精心打造的个人单曲，发售以来深受歌迷喜爱。 张智霖，香港知名艺人。其代表作有《白发魔女》、《谈判专家》、《澳门街》、《水浒无间道》、《陆小凤系列》等。从1991年入行至今，已经踏入娱乐圈二十年了。
小津安二郎（1903年12月12日-1963年12月12日），出生于日本东京。日本电影导演、编剧。 1923年，进入松竹公司蒲田电影制片厂担任摄影助手；1926年，任助理导演；1927年，拍摄了电影处女作《忏悔之刃》，这是其唯一的古装片；1929年，执导了剧情片《我毕业了，但…》；1933年，编导了剧情片《心血来潮》，该片被日本《电影旬报》选为年度最佳电影；1936年，编导了首部有声电影《独生子》；1937年，编导了家庭喜剧《淑女忘记了什么》；1941年，编导了家庭伦理电影《户田家兄妹》，该片被日本《电影旬报》选为年度最佳电影；1949年，拍摄了剧情片《晚春》，该片被日本《电影旬报》选为年度十佳影片第一位，并入选日本电影名片200部；1951年，执导并参与创作了剧情片《麦秋》，该片被日本《电影旬报》选为年度十佳影片第一位，并入选日本电影名片200部；1953年，执导了家庭伦理电影《东京物语》，影片获第1届伦敦国际电影节萨瑟兰奖；1958年，第一次尝试采用彩色胶卷，拍摄了《彼岸花》，因此获得艺术祭文部大臣赏及紫绶褒章；1959年，获日本艺术院赏；1961年，因拍摄《秋日和》而获得第8届亚太电影节最佳导演奖；1962年，执导了剧情片《秋刀鱼之味》，该片获选日本《电影旬报》年度十佳影片；1963年被选为艺术学院会员，是电影导演首次获此荣誉。 1963年12月12日，小津安二郎因癌症病逝，享年60岁。
《恋爱结婚》是韩国KBS电视台于2008年8月25日起播出的月火迷你连续剧，由金邢锡导演，任恩嘉编剧，金智勋、金敏喜、朴基雄、尹世雅主演 。 该剧主要讲述了婚姻介绍所经理人李江贤和专门受理离婚诉讼案件的律师朴贤秀之间发生的浪漫爱情故事 。
罗时丰（Luo Shifeng），客家人，1968年8月2日出生于台湾苗栗县。歌手、演员、制作人、主持人，主要以演唱闽南语歌曲为主。 1985年和林淑蓉合唱《无言的结局》被大众熟知 ；1986年发行了国语专辑代表作《善变的脸》 ；1988年发行了个人第一张闽南语专辑《茫茫到深更》，从此进入了闽南语歌唱市场；2001年以《感心感谢》获得第12届金曲奖最佳方言男演唱人奖 ；2004年以《唱歌的人》入围第15届金曲奖最佳台语男演唱人奖    ；2006年以《伤心舞台》入围第17届金曲奖最佳台语男演唱人奖 ；2014年，举行首场个唱《时来运转丰起云涌》；2016年，以专辑《英雄好汉》入围第26届台湾金曲奖最佳台语男歌手奖 ，同年3月7日在香港举行《罗声响起》个人演唱会，成为台语歌手赴港开个唱的第一人 。至2016年，已发行专辑近七十张 。 在打开了在歌坛发展的局面的同时，罗时丰也同时在主持界和演艺界有所建树，参演了《欢乐英雄》、《望乡》、《少年史艳文》等电视剧。1997年以中视节目《金嗓金赏》主持人身份获得第32届金钟奖最佳综艺节目主持人奖，从2003年开始主持客家电视台节目《闹热打擂台》，并担任客家电视台部分电视剧制作人 。
俞思远，1985年7月11日出生于上海，中国内地歌手，原B.i.Z.乐团主唱，Naughty Volunteer乐队主唱。 2006年通过选秀节目《我型我秀》出道 。同年发行与B.i.Z的首张创作专辑《为爱高歌》 。获得2006年度中国原创音乐流行榜内地歌坛新人奖 、第7届音乐风云榜最受欢迎男歌手奖 以及2006音乐之声 中国TOP排行榜最佳创作新人奖 。2007年推出自传体小说《愈思愈远》。2009年担任世博YES微笑大使 。2012年，加入Naughty Volunteer乐队并参加2012上海蚂蚁音乐节 。
科佩，法国诗人。巴黎平民阶层出身,熟悉平民生活,同情平民的疾苦。从事创作的初期，和帕尔纳斯派诗人勒孔特·德·李勒等过从甚密。早期的诗歌发表在帕尔纳斯派的刊物上，后期作品摒弃帕尔纳斯派的艺术观点。帕尔纳斯派不联系实际生活，追求形式的完美，而科佩则从平凡的现实出发，用平易近人的风格，来表达亲切自然的意境。第一部诗集《圣物集》发表于1866年。他的代表作是1868年出版的《亲切的生活》和1872年问世的《卑微的人们》。他的诗集还有《红皮手册》(1873)、《奥列维》(1876)和《叙事与哀歌》(1878)等。剧本有1869年演出的《过路人》。1884年被选为法兰西学院院士。
《天空与你之间》（空と君のあいだに）是日本女歌手中岛美雪演唱的歌曲，由中岛美雪本人作词作曲、濑尾一三编曲，于1994年5月14日发行   。 该单曲发行首周获得日本公信榜单曲周榜2位 ，次周登顶获得公信榜周冠 。 1994年年间以141.5万销量位列单曲年榜第5 ，单曲累计销量达146.6万 ，为中岛美雪本人最高销量单曲 。凭借该单曲中岛美雪荣获第九回日本金唱片大赏年度五大单曲赏 。 这张单曲的发行使得中岛美雪成为日本第一个三个年代（目前是四个年代） 拥有冠军单曲的歌手。
《海上传奇》是由上海东方影视发行公司出品的纪录片，由贾樟柯执导，赵涛，王童 ，潘迪华等主演的。 影片讲述了19世纪中叶《南京条约》签订后，上海正式开埠各样的传奇与悲喜人生交替上演，世界局势动荡不安，各方势力汇集这座城市的传奇故事。该片于2010年07月2日播出。
保罗·斯特兰德  （PaulStrand，美国）1890年10月16日生于纽约。1910年做照相师，习业于斯都格里茨，后来成为电影摄影师。1922年：《纽约曼哈顿区》（纪录片，查尔斯·歇勒导演）。20世纪美国摄影艺术界一位承先启后的重要人物。
东来东往，原名戴恩泽，1983年12月3日出生于浙江丽水，中国内地流行乐男歌手。 2004年东来东往参加中国网络通俗歌手大赛，因演唱《别说我的眼泪你无所谓》获第二名而出道歌坛。2005年东来东往获得中国文学艺术基金会颁发的最受欢迎网络歌曲奖。 2007年1月，东来东往推出个人单曲《连哭都是我的错》。 2013年5月，东来东往发布单曲《我曾经那么接近幸福》； 6月，东来东往担任《快乐男声》北京唱区评委。 2014年7月，东来东往为青春偶像剧《不一样的美男子》演唱主题曲《多一个人陪伴》。2015年1月，东来东往参加乌兰察布春节联欢晚会。2016年6月9日，发行单曲《只怪自己》。2016年9月发布EP专辑《四海皆兄弟》。
梁凡，音乐唱作人，歌手，艺人声乐老师。Rocktheweb网罗新声代6强选手，美国流行声乐大师Seth Riggs弟子，陕西省音乐家协会会员。2015年转型唱作人参加第二季《中国好歌曲》以一首抒情温婉的《阿楚姑娘》赢得了周华健、蔡健雅、刘欢三位导师的推杆，最终在力邀下进入了刘欢老师战队，代表作《阿楚姑娘》也成了大众翻唱的热门歌曲。
二战时，德国情报部门发现英国东南部有军营、机场，沃什湾上有舰队，甚至还看到巴顿将军穿着那条特征鲜明的粉红色马裤。然而德国间谍费伯却发现这些都是假象，要把情报送往柏林。刚刚结婚的戴维即将成为飞行员，却在车祸中失去了双腿。他和妻子露西避到荒凉的“风暴岛”上居住。一天，满身伤痕的费伯流落到露西门前。两人成就了一段浪漫的爱情故事。戴维发现了费伯的秘密，试图杀死他……
刘萌萌，1989年10月16日出生于辽宁省大连市，中国内地女演员。 2011年，拍摄古装剧《隋唐演义》；2012年，因在都市爱情喜剧《爱情公寓3》中饰演"诺澜"一角而为大众熟知；2013年，主演谍战剧《利箭行动》；2014年，主演都市爱情电影《201413》；2015年，在主演的抗战剧《历史永远铭记》中饰演苏菲，同年出演家庭伦理剧《家和万事兴》；2016年，接连出演民国爆笑剧《煮妇神探》和古装剧《寂寞空庭春欲晚》 。2017年，在古装剧《孤芳不自赏》中饰演燕十三娘 。2017年，参与录制热门网络综艺《开心相对论》，同综艺天王吴宗宪、犀利毒舌张绍刚、飞天小舞女刘萌萌、才艺小王子Fizz余斌、万年背景王陈汉典、霸气御姐李彩桦同台献艺。
《中国成语大会》是继《中国汉字听写大会》之后，又一档重大影响力大型电视文化节目，于2014年4月18日起登陆央视。每周五晚20:00CCTV-10科教频道播出。是中央电视台2014年的重点节目，是实力传媒推出的第二档原创形态的电视节目创新品种。 成语所承载的人文内涵非常丰富和厚重，大量成语出自传统经典著作，表达着臧否人伦善恶、境界高下的中国价值观。堪称中华文化的“活化石”，是值得大加推广的，中华民族宝贵的文化遗产。与《中国汉字听写大会》相比，《中国成语大会》在保留相似竞赛形式的基础上，融入了更多独特多元的创新构思，并力邀张腾岳主持，毕淑敏、蒙曼、郦波等多位重量级文化名人担任评判嘉宾，希望能够细致展现中国成语独有的语境之美。
杨坤，1972年12月18日生于内蒙古包头，中国著名创作歌手，2002年发行首张专辑《无所谓》一炮走红，极具辨识度的嗓音让他在整个华语乐坛拥有很高的知名度。在音乐创作的道路上一直在不断的探索，并树立了属于自己的创作风格。代表音乐作品《无所谓》《那一天》《穷浪漫》《牧马人》等歌曲广为传唱。从而杨坤被誉为明星歌手，中国内地乐坛“一哥”有力竞争者。
《你知道我的迷惘》是由刘卓辉作词，黄家驹作曲，摇滚乐队Beyond演唱的一首音乐作品，收录在Beyond于1990年发行的国语专辑《大地》内。该歌曲是Beyond于1989年发行的经典粤语歌曲《真的爱你》的国语版。该歌曲作为《开心鬼之开心鬼救开心鬼》的一首插曲流入内地。
《八小时》是韩万峰执导，张杰、刘思伟等参演的剧情片。该片讲述了2003年8月，正是三湘大地水稻泛黄的时候，正在监狱服刑的崔大林提出与已经怀孕的未婚妻李晓翠结婚的故事。
天宫律舞 （又译天宫旋） 是在动画《美妙旋律：彩虹之梦》及其衍生作品中登场的虚拟人物，女主角之一。与春音爱良和高峰美音组成了偶像组合MARs。喜欢"Callings"的响，每次看到他都会脸红，于第二季第28话的18岁生日时宣布与响结婚一年半 ，由此可知律舞是在16岁结婚。生日是1997年9月3日 ，动画中第一季第22话美音自己说自己是比爱良律舞早出生半年的女儿节出生的， 日本女儿节是在3月3日，由此可知爱良和律舞的生日是9月3日。爱良也说过自己是和律舞同天生日。 但和爱良相反的是律舞不擅长服装搭配，学习成绩也相比爱良相差甚远，在一次数学补考中只考了16分。而相比爱良，律舞运动方面则较为出色，也擅长编舞和跳舞。虽然和爱良有些不同，但却是和爱良最和得来的，律舞也说过爱良是她的第一个朋友。一开始和美音有些和不来，但经过''夏日王后杯''的比赛后，最终和美音成为了好朋友， 并且之后还跟爱良美音结成了三人偶像组合''Mars''，是由三个人的名字命名的。
《属于你我的18》是由蔡远航、刘晶晶、李悠导演的湖南师范大学阳光教育协会支教湘西柳薄的电视纪录片，由2011阳光湘西队队员主演。 《属于你我的18》是一部记录湖南师范大学阳光教育协会支教湘西柳薄的电视作品。故事围绕支教生活的前前后后所发生的事情或故事，讲述了一段关于18名队员的刻骨铭心的记忆。
《爱情麻辣烫之情定终身》是2016年星皓影业出品的爱情电影，由肖飞、征长张联合执导，何润东、秦昊、周一围、张梓琳、田原、黄灿灿等主演 。 影片讲述了大学同宿舍同学李小央、刘家毅、高东华三人各自的爱情观以及他们在三个城市的三段爱情故事。 该片于2016年3月8日在中国大陆上映。
达斯汀·兰斯·布莱克（Dustin Lance Black）出生于1974年美国加利福尼亚的萨克拉门托（Sacramento），在得克萨斯州San Antonio的一个摩门教家庭中长大，不久在他母亲再婚后搬去了加州的萨利纳斯（Salinas）。他是一位编剧、导演、制片人以及同志活动家，代表作是showtime的电视<big love>和电影<milk>（《米尔克》）2009凭借milk获得奥斯卡原创剧本奖。
焦雄屏，1953年出生于台湾台北，台湾电影学者、影评家、剧作家、制片人。 1981年毕业于美国德州奥斯汀分校影视专业硕士学位。就读于UCLA博士班。1981年返台。任国立艺术学院专职讲师。为台湾新电影作了理论上的论述与介绍。策划出版了《电影馆》丛书等，监制作品有《香港情怀》、《望乡》、《洞》、《十七岁的单车》、《半镜》 等。现任台湾电影中心主任、吉光电影公司董事长，并任教于台北艺术大学电影创作研究所。1989年与邱戴安平合作创作电影剧本《阮玲玉》由关锦鹏执导搬上银幕
平安 (Anson Ping)，上海人，11月9日出生，中国流行男歌手。   2011年获得《我最响亮》全国总冠军。2012年参加浙江卫视歌唱类节目《中国好声音》而为广大观众所熟知，并成为迄今为止唯一一位获得满分的歌手，荣获“天籁的回响”奖项。 同年参加CCTV《直通春晚》获得全国总冠军，并登上2013年央视蛇年春晚的舞台，献唱《我爱你中国》。  2013年担任CCTV大型音乐励志节目《寻找刘三姐》评委及导师。 2014年1月起担任中央人民广播电台文艺之声《时光电影院》节目主持人，同年担任中央电视台《我要上春晚》评委。 8月28日，在南京2014青年奥林匹克运动会闭幕式上献唱《中国名片》。 2014年12月参加大型电视公益音乐节目《梦想星搭档》第二季。 2016年再次登上央视春晚舞台，演唱《小梦想 大梦想》。 2016年11月30日作为中国音乐家协会代表应邀出席中国文联第十次全国代表大会。 2017年在央视春晚上海分会场唱响“家和万事兴”主题。  2006年2月发行第一张专辑《夜·回家》，2007年和2009年分别在上海举办了个人专场演唱会。2014年1月发行专辑《城市的上空》。 2014年5月为热播剧《生活启示录》献唱主题曲《爱到底》。 7月为热播剧《神犬奇兵》献唱主题曲《云淡风轻》。 同月，献唱好莱坞3D动画电影《丛林之王》中文主题曲《Love Is True》。 2014年8月，发行同名实体专辑《平安》。 2015年9月发行专辑《我》，在北京北展剧场举行《时光·我》演唱会。 2017年8月发行新专辑《未知的幸福》。
郭力行（英文名Rico Kwok ），1977年04月23日出生于中国香港；是香港男歌手、演员；现签约于北京大唐辉煌传媒股份有限公司。 在电视剧《功夫足球》中成功出演守门员“毛毛雨”备受关注；在自己的个人粤语专辑《Assignment》、《Real Back》中担任作曲人。2005年获得TVB金曲榜男新人银奖和新城劲爆儿歌金曲奖；
茅斯·达夫1973年12月11日出生于美国纽约州的布鲁克林。他是纽约著名的地下hip-hop乐队的一名歌手。他们乐队最初的一张专辑在1997年就已经制作出来，但由于种种原因被搁置了，直到今年才正式发行。茅斯·达夫是以专辑《Dela Soul》在乐坛里崭露头脚的，迄今为止他已经发行了多张销量极佳的流行单曲和专辑。2003年，他出演了《偷天换日》，这部电影对他的影响很深，让很多人开始关注他。
彦希，1996年2月17日出生于山东省潍坊市，中国内地男演员、模特。 2016年，出演个人首部电视剧《明星志愿》，从而开始演艺生涯 ；5月，加盟古装电视剧《轩辕剑之汉之云》，剧中饰演徒维 。2017年，主演都市励志爱情剧《逆袭之星途璀璨》，饰演暖男言楚非 ；同年，加盟真人秀节目《超次元偶像》 。
孔祥瑛祖籍山东滕县，是孔子第七十五代孙女。出身于名门闺秀的孔祥瑛自幼受到良好的文化教育。三十年代她就读于天津南开女中，初中就和同学创办《嘤鸣》刊物。 1934年，孔祥瑛考取清华大学文学院，并担任清华大学校刊《清华周刊》文艺部编辑。 1939年，孔祥瑛取得清华大学文学学士后与钱伟长结为伉俪。 孔祥瑛曾担任清华附中校长。
张江南，1981年出生，江西樟树人，笔名江南疯子，中国大陆电影导演、编剧，独立影评人。 毕业于北大电子学系，曾任北京大学电影协会会长数年。参与编剧《春花开》 (2005) 、《异冢》（2006）、《大胃王》（2007）、《绽放》（2008）等多部电影。自编自导《午夜出租车》《午夜火车》系列电影。 2009年，张江南执导、陈小春领衔主演的《午夜出租车》定于“死亡档期”上映，这个拍摄周期仅20天的草根小片，却在贺岁档出奇制胜，最终凭“另类”爆冷突围，成为贺岁档黑马。
金赵光秀（Kwang-su Kim），男，韩国导演、编剧。 他曾执导过《两个婚礼一个葬礼》、《少年遇到少年》、《只是朋友》等电影。 2005年公开其同志身份，并于2010年，在电影获奖时曾向恋人求婚，时隔3年，终于决定结婚。2013年5月15日，金赵光秀宣布，将於九月七日与同性恋人举行婚礼。
《麦莉·赛勒斯演唱会纪实》是由布鲁斯·亨德里克斯执导的音乐纪录片，麦莉·赛勒斯、尼克·乔纳斯等参加演出，2008年在美国上映。 《麦莉·赛勒斯演唱会纪实》讲述一位看似平凡的中学生麦莉·塞勒斯──她有温暖的家庭，超要好的朋友，不过还有一个天大的秘密：她的另一身份是美国当红的摇滚小天后汉娜·蒙塔娜！为了守住自己的秘密身份，汉娜和知道她身份的人们不得不做出各种努力，而在此过程中当然是笑料百出。本片全部采用3D技术拍摄。
宣名君，是中国大陆演员、歌手，出生于1980年5月16日。代表作品有《铁汉刑警》、《有缘人》、《春光灿烂猪八戒》、《忠勇小状元》等。曾演唱过的主题曲有《有缘人》、《小李飞刀》等。
<<战争的声音>>是1950年上映的日本战争电影。关川秀雄导演，沼田曜一/伊豆肇/等主演。 <<战争的声音>>讲述了血染泥泞的缅甸战线，年少的学生兵的灵魂，跨越山丘，穿越森林，渡过大海，归还祖国！为祈求和平所放映的战争电影… 此作品在1949年，由东大出版部编辑出版，描写崇高人道主对的激情强作，感动全日本的战殁学生手记"听吧！海神之声".参加缅甸作战，踏上缅甸战线的泥泞，饥饿与疲惫交加的折磨，不断战败逃走的学生兵浴血惨叫之痛· 二次大战後首次的战争电影·引用法国诗人约翰之词"在死去的人们尚未归来之前残存活下来的人们，该明白些什麼？"揭开了电影的序幕，於1950年六月，在朝鲜战争一触即发之际上映·受到了广大回响的反战电影珠玉之作·演员以逼真的演技共同演出，使得看到最後一幕的人们心中感到战争的悲惨以及强烈诉求和平欲望之感动大作！
李成烈（Lee SeongYeol），1991年8月27日出生于韩国京畿道龙仁市水枝区，韩国男歌手、演员、主持人，男子演唱团体infinite成员之一。毕业于韩国大庆大学，现就读于湖西大学。 2010年4月12日，李成烈通过偶像人间剧场Mnet《你是我的哥哥》首次亮相。6月9日，李成烈以infinite组合推出了第一张专辑《First Invasion》出道，担当副主唱和身高担当 。2013年6月11日，李成烈成为了《金炳万的丛林法则》第三季的参与成员 。11月4日，李成烈在手机短剧《恋爱潜能纯情时代》首次担任了男主角 。2014年2月28日，李成烈成为了infinite第二个子团infinite-F一员并在infinite世巡安可场公开了歌曲《心跳》 。5月21日，infinite发行了韩浯正规专辑《Season 2》，其中收录了infinite-f单曲《要疯了》 。7月11日，李成烈主演的青少年电视剧《High School: Love On》开播 。12月1日，infinite-F发行了首张单曲专辑《青》 。2015年9月18日，李成烈主演的jTBC电视剧《D-Day》开播 。
《懂你》是满文军演唱的歌曲，由黄小茂作词，薛瑞光谱曲、编曲，歌曲发行于1994年，收录于满文军1998年3月31日发行的专辑《让你的天空最美》中 ，也是电影《九香》的插曲。  1996年，该曲获得中央电视台全国青年歌手（双汇杯）电视大奖赛专业组通俗唱法第一名，1998年，获得“中国原创歌曲总评榜”第二季度十大金曲奖 。
《女人的歌》为金郎创作的词曲，新锐音乐人金大洲编曲，影视歌三栖明星龙梅子倾情演艺，婉转动听的旋律拨动听众的心扉，真挚感人的写意道出“学会爱自己才能爱别人”的爱情真谛。特邀Michael齐秦御用吉他手，加盟《女人的歌》吉他演奏，Michael现任许巍现场演奏吉他手并与台湾周华健等诸多艺人合作过，号称美国第一快手吉他。精心的制作的歌曲只为给听众一首最动人最倾心的旋律。
利晴天，1988年11月26日出生于台湾省台中市，中国台湾影视男演员、模特。 2009年，利晴天因参加蔡康永主持的台湾综艺节目《Welcome外星人》的录制，而受蔡康永提携入行，并签约蔡康永自创公司海滩娱乐，成为旗下签约艺人 。2010年，出演个人首部网络剧《无憾青春》 。2011年，出演个人首部电影《我知女人心》 。2013年，主演舞台剧《给未知恋人的爱情短信》 。2014年，参加广东卫视选秀娱乐节目《中国好男儿》的比赛，获得南部赛区12强、全国48强 。2015年，主演台湾偶像网络剧《同乐会》 。2017年，主演的灵异悬疑电影《探灵笔录》上映，在片中饰演男主角容彦 。
修庆，1975年4月11日生于河南，中国内地影视演员、编剧、导演，毕业于河南戏剧学院。 1995年修庆在李永明导演的电视剧《英雄无泪》中饰演江奇胜，正式开始电视剧拍摄 。1996年主演电视连续剧《水浒传》 。2000年，主演由范秀明执导的古装电视剧《中华英豪》 。2003年参演电视剧《天龙八部》，饰演慕容复。 2007年出演其首部电影《断魂剑》。2011年开始，跟香港导演李仁港陆续合作院线电影《鸿门宴》、《天将雄师》等，开启大银幕之旅 。2011年修庆导演电影《相爱》并担纲主演。2013年执导戏曲电影《霞映长天》获得公安部第八届“金盾艺术奖”戏剧类一等奖 。
《背包去环游》由中国领先视频网站--优酷网，独家合作的环球旅行纪录片。2013年4月1日正式开播，至2014年8月《背包去环游》共计55集，总播放量超过1000万，综合评分9.1分。且引发超过60多家网络新闻媒体关于“80后夫妻辞职环游世界 一年穷游26国”的相关报道。
《莎士比亚四大喜剧》中国画报出版社2013年2月1日出版发行的图书，作者：威廉·莎士比亚 (William Shakespeare)，译者：朱生豪。 《莎士比亚四大喜剧》包括莎士比亚的《仲夏夜之梦》、《威尼斯商人》、《皆大欢喜》和《第十二夜》四部喜剧。 四大喜剧代表了莎士比亚喜剧艺术的最高成就。其基本主题是歌颂爱情和友谊。 《仲夏夜之梦》是威廉·莎士比亚青春时代最后一部也是最为成熟的喜剧作品，同时也是莎士比亚最著名的喜剧之一。整部戏剧情调轻松，它所包含的，是纯净的快乐，仿佛是一部戏剧的狂欢，中间也掠过一丝爱情所固有的烦恼，但亦是加以欢乐化、喜剧化的。 在《威尼斯商人》中，作者通过安东尼奥的形象，赞美了友谊和仁爱精神，又通过巴萨尼奥和鲍西娅的爱情故事，说明真正爱情的纯洁与朴实。 《皆大欢喜》、《第十二夜》中那些追求爱情自由的年轻人历经磨难，终成眷属。作者无情地批判了封建门阀观念、家长专制批判了中世纪以来的禁欲主义和蒙昧主义，并在对爱情自由和个性解放的赞美中，表现了人文主义的生活理想。
张睿（Ray），原名张航睿，1987年4月7日出生于辽宁省锦州市古塔区，中国内地影视男演员、流行乐歌手、主持人，毕业于中央戏剧学院06级表演系本科班。 2010年，出演个人首部电视剧《红楼梦》，从而正式进入演艺圈。2011年，在古装爱情喜剧《新还珠格格》中饰演五阿哥爱新觉罗·永琪 ；同年，主演古装传奇剧《隋唐英雄》 。2012年，获得“第6届腾讯星光大典”最佳年度影视男新人奖 ；随后，在都市情感悬疑剧《花非花雾非雾》中饰演男主角齐飞 。2013年，推出首张个人同名专辑《张睿》 ；同年，担任四川卫视户外真人秀节目《两天一夜》的主持人 。2014年，获得“MusicRadio中国TOP排行榜”内地年度最受欢迎新人奖 。2015年，主演都市时尚励志剧《明天你好》 。2016年5月23日，其主演的古装武侠剧《仙剑云之凡》在湖南卫视首播 ；同年，主演古装传奇剧《独步天下》 。
《香水》是由梦工厂和百代出品，汤姆·提克威执导，本·威士肖、达斯汀·霍夫曼等主演的剧情片。该片于2006年9月7日在德国上映。 该片依据帕特里克·聚斯金德的同名小说改编而成，描述一位与人类不相往来、嗅觉异常灵敏的天才格雷诺耶，为了追寻世上最完美的香味而不惜杀人的旅程 。 该片获得第57届德国电影奖杰出故事片，最佳服装设计等六项奖项 。
汪小菲，1981年6月27日出生于中国北京，北京合尊置业有限责任公司董事长，中国青年企业家协会理事，阿拉善SEE理事，中华两岸连锁经营协会荣誉副理事长，两岸企业家俱乐部企业家主席团主席，毕业于法国高等经济商业学院  2010年底汪小菲和大S闪电订婚轰动娱乐圈，并于同年11月16日在北京市朝阳区民政局注册登记结婚。 2011年3月22日在海南三亚举行婚礼。2011年6月13日，汪小菲正式接任俏江南餐厅集团CEO的职务。 2012年1月，汪小菲荣获“2011年度中国扶贫杰出人物奖” 。2013年9月16日，汪小菲作为碧水队成员，参加了江苏卫视举办的《赢在中国蓝天碧水间》节目。2014年4月24日，长女汪希玥诞生。
《九月九的酒》是陈少华演唱的一首歌曲（代表作），由陈树作词、朱德荣作曲。收录于陈少华1994年发行的同名专辑《九月九的酒》中 。 1995年，陈少华凭借该曲荣获中国音乐电视大赛银奖 。
如果你喜欢吉他，如果你喜欢浅唱低吟，如果你也喜欢发自内心的呐喊，如果你热爱民谣，如果你喜欢让你心醉而后心碎的音乐，还有如果，你喜欢的这样的情诗：“我将冬天留给我自己，将春天赋给你。”我想你会喜欢罗大佑。 我是70年代后。听着《是否》和《请跟我来》长大。我热爱这样的音乐：只要一把吉他和一台钢琴，和一个人的声音，就可以开演唱会的音乐。 罗大佑代表了一个时代，一个文艺青年的时代。与他“愤青”气质的作品相比。我更喜欢他那些忧伤的情歌。这不仅因为我是一个女人，更因为事实证明，如今80后和90时代的孩子们，如果他们听说过罗大佑，不是因为他的之乎者也，却是因为那首被多少人翻唱的《野百合也有春天》.
李文乐，全能艺人，实力偶像派，性感先生，性感野性男人标志。8月5日出生于中国吉林，影视、歌（词曲唱）及武术的多面才华，在艺术界立足。2004年正式入行2006年发行梦想共鸣歌曲《曾经的梦想》，2010年客串电影《人在囧途》2011年参演电影《琴动我心》，2012年发行原创专辑《青春不停留》，2015年词曲唱导音乐电视公益歌曲《我们不会错过》，2017年发行《英俊雄狮》无修本色图集，2017年出演3D电影《奇幻变型记》。
杠宝（Nailah），唱作人，服装设计师，网络作家。2011年为电视剧《请你原谅我》创作同名主题曲，登上当年音乐排行榜榜首，其创作并演唱的音乐作品《阿花》、《最美的期待》、《小小爱》等，也成绩不俗。 学服装设计出身的她，为了“做中国自己的潮牌”的服装梦想，2012年退出歌坛，专心于学业，其后创立服装品牌Gangbao&Lazy。 业余爱好写作的她，2013年底签约熊猫看书，发行青春文学作品《唐酒》（别名《那一季天空正蓝》）。
《跑酷：战胜你的恐惧》是上映于2013年的中国电影。 法国某知名运动品牌打算进入亚洲市场，为了达到最好的宣传目的，该公司高级主管决定聘请亚洲最优秀的跑酷团队RUN-CITY作为品牌代言。该团队的教练是一名中国人，年轻时不务正业，经常惹是生非，被家乡的村民所看不起，所以他选择离开中国，孤身来到日本发展，他运用了中国武术加上跑酷技巧，经过多年努力，训练出这支一流的跑酷队，这次被法国厂家选为代言，他一心想要回来家乡，让乡亲们看看他的成就。
苏勒亚其其格，毕业于中央文化管理干部学院，现任内蒙古东方艺术团独唱演员。2008年1月荣获第三届全国网络音乐节既网络歌手大奖赛冠军。2016年发行个人单曲《歌在飞》。  苏勒亚其其格代表作品有《歌在飞》、《情沼》、《梦回大草原》等。
金刚，原名李信樵，1981年1月19日生于中国台湾。主持人、演员。就读中国海专。 2002年投身台湾演艺圈，演出《麻辣鲜师》第三代，并担任综艺节目主持人。2007年签约香港TVB；2010年参演《巾帼枭雄之义海豪情》饰演日本大佐向山铁也 ，主持节目《超级游戏奖门人》。2011年，参演电视《4 In Love》《荃加福禄寿探案》，担任《街坊厨神》《劲歌金曲》主持人，提名2011年度万千星辉颁奖典礼“飞跃进步男艺人”和“最佳节目主持”奖 。
《生命最后一个月的新娘》是由日本东宝映画、TBS电视台制作、东宝映画发行的129分钟的剧情影片。该片由广木隆一导演，齐藤博编剧，荣仓奈奈、瑛太、手冢理美、安田美沙子、大杉涟等主演，于2009年5月9日在日本上映。 该片2008年7月TBS电视台制作的名为《生命最后一个月的新娘～与乳癌作斗争的24岁女子最后的消息》的纪录片为题材，讲述了因乳癌而去世的24岁的长岛千惠与其恋人赤须太郎之间动人的爱情 。
《不会不醉》是田馥甄演唱，林夕填词，大江谱曲的一首流行单曲，收录于专辑《渺小》中。田馥甄（1983年3月30日－，艺名Hebe）为台湾新竹县客家人，是一名流行女歌手、演员及综艺节目主持人，是三人女子团体S.H.E的成员之
《致亲爱的某某某》是一首由浩然和千寻作词，浩然作曲，并由丁浩然演唱的一首歌曲，被收录在丁浩然《你的故事我的歌》专辑里。 丁浩然1987年11月出生于天津，他是内地网络原创音乐讨论度最高的原创音乐人，正因如此他在08年荣获天津市校园歌手大赛一等奖后，陆续进行个人单曲创作《离开以后》、《苏绣》、《我一直都在》、《我以为》《你我之间》等的词曲创作、制作及发行，无论是人气还是网络的点击量都取得了前所未有的成功，火爆程度更是锐不可挡。同时，《离开以后》、《苏绣》、《我一直都在》等都有极高的点击率，有着“网络最具实力情歌王子”的美称。
钱蓓婷，1995年5月7日出生于上海市，中国内地流行乐女歌手，SNH48 TEAM SII成员。  2012年10月14日，通过SNH48一期生选拔，成为第一批26名合格者之一。2013年1月12日，参加SNH48《Give Me Power!》一期生发布演出正式出道 。2014年7月26日，参加“SNH48第一届总选举”，未能进入前16名。2015年7月25日，获得 “SNH48第二届总选举”第26名。2016年3月，前往日本，参加腾讯视频明星旅行真人秀节目《惊喜旅程》的录制 ；同年3月25日，随SNH48推出组合首张原创EP专辑《源动力》 。同年7月30日，参加 “SNH48第三届总选举”，获得第28名。
从2010年开始，充满草根气质的微电影营销开始登堂入室，成为广告营销市场的新宠：去年底在网络上一夜走红的微电影《老男孩》，背后是雪佛兰的冠名，姜文执导的《看球记》是与佳能合作，而吴彦祖主演的《一触即发》和莫文蔚主演的《66号公路》，则是凯迪拉克的定制作品 同方电视于近日推出一则以全维度情感为主线的微电影《看得见的幸福更出色》 ，在这股热潮的带动下，“微电影整合营销”的概念应运而生，在传统广告市场竞争日益激烈的行情下，微电影营销凭借强大的互联网传播平台和更为优越的表现形式，成为备受业界关注的广告营销新阵地。
瓦西里·马卡罗维奇·舒克申（1929-1974），苏联著名导演、编剧、演员、作家。他参加过25部电影的演出，凭借自编自导的影片《有这么一个小伙子》，获得第十六届威尼斯电影节金狮奖。他还创作了五部中篇小说、两部历史长篇小说、四部话剧和近100篇短篇小说，代表作有电影小说《红莓》。
央金兰泽，出生于青海省玉树藏族自治州结古镇，中国内地女歌手，玉树州歌舞团专职扬琴演奏员 。 2005年，发行单曲《遇上你是我的缘》，为人们所熟知 ；2010年6月16日，作为青海玉树的形象大使，央金兰泽参加了首届中国农民艺术节开幕式表演 ；2011年9月，完成第三张专辑《幸福的歌》的制作 ；同年12月，发行单曲《守望你是我的歌》 。2013年12月，参加四川卫视《中国藏歌会》第四季《天籁之爱》 ；2015年8月，发行单曲《我爱西藏》 。
庞锟，男，海南人，实力派创作人及歌手为一身的独立音乐人。庞锟的歌曲简单易懂，利用最近火热的网络名词来编制，加上轻快的音乐和激情的演唱，给广大听众送去了极为独特的视听享受。代表作品《我不是土豪哥》
抗日战争结束，上海光复。  美丽善良的扬州女子陈红菱（叶青青饰）不幸父母死于日本人敌机轰炸家道中落，为葬父母，她将自己卖身到地主史家为儿媳，史家儿子家驹（朱永腾饰）在南京读书受新潮思想影响在与陈红菱结婚当天，带新娘逃婚到上海，并以口头形式解除和陈红菱的婚约。
亨特·拜登（Hunter Biden），男，美国人，美国副总统乔·拜登（Joe Biden）之子，已婚并有3个孩子。 2014年5月，据俄罗斯RT电视台报道，将出任乌克兰最大私营天然气公司Burisma董事。 2014年10月16日，据美国中文网1报道，亨特·拜登因为被化验出毒品阳性之后，2014年年初已经被从海军预备役除名。
尤里·库琴科（Yuri Kutsenko），1967年5月20日出生在前苏联的扎波罗热（现在的乌克兰扎波罗热）。他的父亲Georgi Pavlovich Kutsenko是电子行业的经理，他的母亲Svetlana Vasilevna是一名医生。高中毕业后， 他在利沃夫西北工业大学就读，中途退学后参军服了两年兵役。1988年，库琴科随家人搬到了莫斯科，因为他的父亲被任命为苏联信息产业部副部长。同年，他成为莫斯科力学研究所和自动化的学生。最终，两年后他再次退学，开始了他在演艺事业的追求。
从曲风包括音乐元素相对唐磊的上一张专辑《丁香花》都有很大的突破。唐磊的唱功也进步很大，相信“唐迷”在这张专辑里可以感受到一个全新的唐磊。除了有唐磊的招牌歌曲《丁香花》的姊妹篇《菊花香》具备强大的市场号召力以外，还有《故乡之路》、《爱的航班》等脍炙人口的歌曲，正值现在是漂泊在外的游子回家过年的高峰期，在外四处奔波忙碌一年了，搭乘《爱的航班》踏上《故乡之路》，还有唐磊真挚的祝福陪你一路同行。
《人体武器》是美国收费电视台The History Channel在2007年播出的十六集电视纪录片，由Jeffrey Woods、Todd Moss、Jonathan Berman、Patrick 等执导，Jason Chambers、Bill Duff担任主持人。该节目主要通过主持人的探访，介绍世界各地的武艺的根源出处及背景特色。
安志杰（Andy On），1977年5月11日出生于美国。香港动作演员、歌手、模特。 2002年，安志杰被徐克发掘，在《黑侠2》中接替李连杰的角色：黑侠。为此还去少林寺接受了一段时间的特训。2004年，他凭借《少年阿虎》中的角色获得“23届香港电影金像奖最佳新演员奖”，及“粤港《未来巨星颁奖典礼》未来巨星大奖”。2005年，他还和偶像成龙一起出演了《新警察故事》。2010年至2016年，中外大制作电影中安志杰又塑造了诸多反派的角色，如《鸿门宴》、《逆战》、《最后的战争》等。  2002年安志杰参演李玟（Coco）的MV《有你就够了》，2004年参演杨千嬅 （Miriam）的MV《处处吻》、《柳媚花娇》。 2003，安志杰为其主演的电影《黑侠2》演唱了主题曲《禅》。同年，为《我的失忆男友》演唱了两首主题曲，其中与蔡依林合作演唱了《爱的天使》。2004、2008年，安志杰再次为自己主演的电影《七年很痒》、《亲爱的》演唱了主题曲。
真正加留奈，日本NHK首席新闻主播。父亲是哲学教授，母亲在东京一家女子大学任教；加留奈本人是美国哥伦比亚大学新闻学硕士，刚毕业即任NHK首席新闻报道员。1992年因访问李泽楷结缘，两年后正式相恋。 真正カルナ（しんしょう かるな、1968年2月19日 - ）はアメリカ合众国ハワイ州出身の元CNNのアンカー。NHKの卫星放送で海外向け番组「Today's JAPAN」にキャスターとして登场し、端整な容姿と流畅な英语での进行で人気を博した。 她算是李泽楷情史当中最特别的人物。1992年，加留奈因采访李泽楷而与他结缘。两年后，也就是1994年，加留奈与李泽楷正式确立恋人的关系。 当时，李泽楷的工作基地是新加坡，加留奈为了亲近爱郎，放弃了NHK的工作，转阵新加坡ABN。 但两人的恋情最终还是在1998年宣告结束。但这已经是李泽楷最长的一段恋情。加留奈现已婚嫁，丈夫是美国外交官。2002年，加留奈生下儿子Justin。
施孝荣是民歌手之一，同名专辑入选了台湾百大唱片。唱了许多很豪迈、有气节的民歌。《归人沙城》是他的成名作；《拜访春天》非常有诗意；《七月的心情》是他自己的创作，当时还身为教师的他写出了那份离别时的纯真感情，歌词特别优美，很适合即将离校的学子们来聆听。
《还珠格格》是一部改编自琼瑶同名小说的古装清宫喜剧，由孙树培导演、琼瑶亲自担任编剧，赵薇、林心如、苏有朋、周杰、陈志朋、张铁林、范冰冰等联合主演。  该剧讲述了乾隆之女紫薇到北京城与失散多年的父亲相认。在走投无路之际遇上女飞贼小燕子，并结为姐妹。小燕子为她想办法混入宫，但在阴差阳错中与紫薇互换了身份，成为清宫中的“还珠格格”并深受乾隆宠爱的故事。 该剧于1998年4月28日在台湾中视首播；10月28日引进内地播出后最高收视突破62.8%，创造中国电视剧有数据统计后的收视纪录。 并获得第17届中国电视金鹰奖最佳连续剧奖，女主角赵薇获得最佳女演员奖。
张艺谋导演的《金陵十三钗》片方宣布，将推出大型纪念图书《金陵十三钗———我们一起走过》。书中收录的女一号“赵玉墨”的一篇拍摄感悟，名为《我和贝尔演“床戏”》，回顾了自己和好莱坞明星克里斯蒂安·贝尔拍摄激情戏的过程，虽然文笔稚嫩、欲语还休，但胜在立意新奇，扯人眼球，刚刚发布，就引来网友热评，有记者更是给这段有着巨大走红潜力的句式起了个名字叫“玉墨体”。
岳小军，男，中国内地演员，毕业于中央戏剧学院。他曾在电影《疯狂的石头》中饰演小军，并担任编剧。  2009年6月28日中午，岳小军在北京国贸附近的一家五星级酒店宴会厅举行了婚礼，他的妻子是著名歌星那英的经纪人。在《疯狂的石头》中与新郎岳小军结缘的演员刘桦和导演宁浩都携妻带子赶来道喜。
董文华专辑《港湾》所收录曲目。 董文华，女。汉族。辽宁省沈阳市人，出生于1962年6月29日（农历壬寅年五月二十八日）。硕士学历。1977年加入沈阳军区政治部前进歌舞团。1984年底结婚，丈夫张楠。1987年，董文华以优异成绩考入解放军艺术学院，1989年，董文华从解放军艺术学院毕业后，进入中国人民解放军总政治部歌舞团担任独唱演员。1996年参与了中央电视台春节联欢晚会歌曲《真情永远伴着你》。1998年参演了中央电视台春节联欢晚会歌曲《远航》。代表作品《十五的月亮》、《血染的风采》、《长城长》等。2011年，董文华被爆未经报批私自改建别墅。
杰西·詹姆斯（Jesse James），男，1969年4月19日出生于美国加州，电视人、摩托车爱好者，West coast choppers 的CEO，奥斯卡影后桑德拉·布洛克的丈夫。詹姆斯在遇到布洛克之前曾结过两次婚。 他与第一任妻子(1991年到2002年)育有一子一女——小杰西和钱德勒，与第二任妻子(2002年到2004年)育有一女桑妮。
鳄渊晴子，日本女演员，1945年生于日本东京。为日本，奥地利混血儿。父亲是日本著名音乐家鳄渊贤舟。自幼学习小提琴，被称为天才提琴少女，8岁全国公演，16岁进入演艺圈。拍摄了《伊豆舞女》（1960年版）等影视剧。出有专辑《らしゃめん》（《洋妾》），由日本著名音乐人加藤和彦作曲。一生经历过两次婚姻，与第二任丈夫育有一女。其本人不光演戏，唱歌，还兼顾了英，德双语主持，全能发展。
《Just Like Fire》是美国女歌手红粉佳人演唱的歌曲，词曲由红粉佳人、马克斯·马丁、希尔贝克及奥斯卡·霍特创作。歌曲作为电影《爱丽丝梦游仙境2：镜中奇遇记》的主题曲，于2016年4月15日以单曲形式发行 。
董维嘉，中国内地知名女演员，出生于西安，毕业于上海戏剧学院。 在校期间参与并主持了上海东方电视台的《娱乐在线》等多档电视节目，成为知名女主持 。从《婆婆来了》中刁蛮的“刘晓雅”让观众熟知，再到热播剧《野鸽子》中的拜金女“沈亦凡”让董维嘉人气飙升。她独特、清新的气质和多变的风格备受观众喜爱，2012年央视与湖南卫视重点定制的十八大献礼剧《正午阳光》该剧汇聚了国内一线演员的强大阵容，董维嘉凭借精湛的演技将女一号“林晓岚”女县长一角色演绎的淋淋尽职。
高利虹，出生于福建省福州市，中国内地女演员、歌手。 2002年，参加第三届CCTV模特电视大赛获得福州赛区冠军 ；2012年，凭借个人专辑《不再想念》步入歌坛 ；2014年，与梁小龙共同主演动作电影《剑河》正式转型；2015年，出演喜剧电影《男人制造》；同年，9月主演爱情电影《我的美女总监》，在剧中饰演许婕；10月出演了喜剧电影《万里挑一》，在剧中饰演万婷婷 ；2016年，出演了韩国爱情片《远得要命的爱情》；同年1月出演了黄圣依主演的喜剧电影《活宝》，在剧中饰秦太太 ；同年4月，主演喜剧电影《女神时代》，在剧中饰演苏菲 。
《醒你》是中国香港摇滚乐队Beyond的一首歌曲。该作品的词作者为林振强，曲作者为黄家强、黄贯中、叶世荣，演唱者为黄家强，收录在Beyond于1994年发行的粤语专辑《二楼后座》内。歌曲也是Beyond三人时期重要代表作之一。
王佩嫣，1992年10月3日出生于四川乐山，中国内地女歌手、演员。 2012年，王佩嫣参赛青海卫视《花儿朵朵》比赛，荣获全国第八名 。2013年，王佩嫣发行个人首支单曲《幸福在哪里》。2014年出演微电影《在一起的那些年》 。
卓依婷，1994年 首次推出台语新歌专辑-不应该的爱·风，其中之一首《风》深受欢迎迄今仍在热卖。参加八点挡名导演林福地制作《那一年我们都很酷》演出。《卓依婷 不应该的爱·风》 CD(台湾发行)金畅销唱片有限公司 1994年6月出版发行 金畅销KAC-101《不应该的爱》 台湾“中视”午间连续剧《周成过台湾》主题曲
梁静茹（Fish Leong），1978年6月16日出生于马来西亚森美兰州瓜拉庇劳县，马来西亚籍中国台湾流行乐女歌手。  1997年，梁静茹被李宗盛发掘，并独自到台湾地区发展。1999年发行首张专辑《一夜长大》正式出道。2000年凭借歌曲《勇气》成名 。 2003年梁静茹凭借《Sunrise,我喜欢》获得HITO流行音乐奖-2002年度HITO海外歌手奖；2004年凭借专辑《美丽人生》获得第十五届台湾金曲奖最佳国语女演唱人提名；2005年又凭借《燕尾蝶》获得2004年度MusicRadio中国TOP排行榜-港台最佳女歌手 。2006年发行专辑《亲亲》，其中《暖暖》成为其代表作之一；2007年发行专辑《崇拜》，其中《会呼吸的痛》获得马来西亚娱协奖最爱欢迎K歌铜奖以及十大原创歌曲奖 ；2008年获得第十届马来西亚娱协奖-传媒推荐大奖。2009年发行第十张个人专辑《静茹&情歌—别再为他流泪》；2012年8月10日发行专辑《爱久见人心》。 2015年3月复出后举办《你的名字是爱情》巡回演唱会；2016年7月份发行单曲《不翼而飞》 ；10月份发行单曲《呵护》 。 2010年与赵元同步入婚姻殿堂并于2014年4月18日诞下儿子Anderson。
岚欣，出生于安徽省淮南市，中国内地女演员、模特，毕业于中央戏剧学院。 2012年，参加第四届“东方美少女”影视选美比赛获得冠军 。2013年，接拍个人首部电视剧《兄弟情深》进入娱乐圈。2015年，出演都市浪漫爱情偶像剧《最佳前男友》中的职场女孩Amy ；同年，主演古装传奇剧《徽班进京》并一人分饰两角 。2016年，与霍思燕、王阳明合作主演都市时尚轻喜剧《追婚记》，饰演邓波儿一角。
刘凤瑶，1990年1月31日出生于黑龙江省，中国内地流行乐男歌手。 2007年，参加《蒙牛风云新人》的比赛，获得全国总决赛九强，从而正式进入演艺圈；同年，获得“音乐风云榜”最受媒体关注新人奖。2009年，参加 北京电视台青少频道“寻找青春代言人”的比赛，获得全国总决赛十强。2010年，参加《蒙牛酸酸乳音乐梦想学院》的比赛，获得总决赛冠军 ；同年，获得“第三届音乐风云榜新人盛典”新人盛典特别推荐大奖 。2012年，推出首张个人EP专辑《借你疗伤》 ；同年，在青春爱情微电影《光辉岁月》中饰演男主角苏木。2015年，获得“广州音乐先锋榜颁奖典礼”先锋新人奖 。2016年3月，推出首张个人音乐专辑《刘凤瑶》 。
《青春期4》是由光影华视、光线传媒、360影视联合出品的校园爱情影片，影片由管晓杰执导，赵奕欢、邹杨、刘宇珽、陈嘉俊等主演，影片正在筹备中，开拍未确定。 该片讲述了小菲被送往医院后经抢救保留了性命后慢慢恢复了健康，小雨在小菲住院期间每天陪她在一起有说有笑，慢慢两个人就坠入爱河。
《无可救药爱上你》是由尼尔·拉布特执导，格温妮丝·帕特洛、艾伦·艾克哈特、杰瑞米·诺森主演的爱情悬疑电影，于2002年8月16日在美国上映。 该片根据安东尼娅·苏珊·拜厄特的同名小说改编，讲述了两位不相信爱情的现代文学学者，在共同发现一段久远而不为人知的秘密恋情后，两人也无法自拔地陷入了一场激情爱恋中的故事 。
松原美纪（日文名：松原みき），1959年11月28日出生于大阪府堺市岸和田市，日本歌手、词作者、曲作者。 1979年，凭借单曲《真夜中のドア?Stay with me》出道；1980年下半年，与前鼓手的牙科医生本城真树と结婚；1990 年代开始，以广告歌和卡通歌等为中心的作曲家而继续活动。 截至1991年1月21日，发行单曲17枚、专辑15枚。并在此期间举办多场演唱会。 2001年被诊断出癌症；2004年10月7日，因宫颈癌去世，是年44 岁。
She'z（쉬즈 ）是韩国Line Entertainment经纪公司旗下第一支女子四人组合。四位成员都毕业于音乐学院并且都有一定唱歌基础，由이진아（在珍儿) Jin ah，이태연（李泰妍）Lee Tae Yeon，김세연（金世妍）Kim Se Yeon，김지영（金智英）Kim Ji Young。出道前1年她们演唱电视剧《女人的香气》OST正式亮相。2012年05月18日发行单曲My way(我随便)为众人熟悉，之后还有《日与夜》、《UU》等单曲面世，2013年08月20日公开第二张数码单曲《왜이럴까》，13年12月05日紧跟着公开第三张数码单曲《그래서 아프다》。
阿潼，网络知名美女作家，出过好几本日本美食旅游书。在33岁生日当天结婚，她和网友从第一一次见面到点头答应求婚，只用了1天。一个月后两人就公证结婚，没办婚礼，婚后也没住在一起，非常另类。丈夫魏广文大阿潼3岁，曾担任前证交所董事长吴乃仁秘书，现在是平凡的上班族。两人的月老是网络，但不是交友网站，而是在非常火红的“微型网志”，因为留言而结识。
于若木（1919年4月15日——2006年2月28日）女，原名于陆华，是著名营养学家，陈云同志的夫人，十二届全国政协副主席陈元母亲。1919年4月15日出生于山东省济南市。原籍山东淄博。1986年她先后被聘为中国营养学会荣誉理事、微量元素与健康学会名誉会长、中国食品工业协会顾问等，她是第五、六、七届全国政协委员。2006年2月28日于若木同志因病医治无效，在北京逝世，享年87岁。
《我的青春期》 是由郝杰执导，包贝尔、孙怡联合主演的青春喜剧片，由万达影视传媒有限公司、光棍儿（北京）文化发展有限公司出品发行，于2015年11月11日在中国内地上映 。 该片讲述了生于80年代的小镇青年赵闪闪一路成长、闯荡北京电影圈的故事。
王霏霏（Fei），1987年4月27日出生于海南省海口市，歌手、演员。 2007年进入韩国娱乐公司JYP Entertainment成为练习生。2010年7月1日以miss A组合成员身份出道。出道之前，还曾以sisters组合成员的身份活跃在浙江卫视《越跳越美丽》 。出道当年即获得2010年度MAMA颁奖礼最佳新人奖女歌手、最佳舞蹈表演奖女子部门、年度金曲奖三项大奖 。 2013年参加《Master Chef Korea》获得第二名 ，同年参加 《Dancing With The Stars》第三季并夺得冠军 。2016年7月21日发行个人首张EP《不要急Fantasy》 。
《纽约人在天津》是2011年十一点激情片，由林川执导，影片讲述了美国女孩Cathy（凯西）休假来到被誉为“渤海明珠”的滨海城市——天津度假。 在狗不理餐厅Cathy邂逅了医科大学研究生东方烨，经过一些列的经历，最后两人走到了一起的故事。
《南极行动》是由让·雷米尔执导的纪录片，唐纳德·萨瑟兰参加演出。该片讲述了这个历时超过一年的挑战中，队员们经历了困境、威胁、喜悦和胜利等种种境地，队员在出发前已经准备好了面临最糟糕的情况，然而现实比他们想象得还要严峻，展现的是一个及令人恐惧也令人充满希望的探险之旅。
何彦 昆明艺术职业学院传媒系教师 男 1982年出生， 云南沾益人，武汉大学硕士 ， 曾任昆明艺术职业学院录音室主任，长期从事音乐创作、制作、配乐、录音工作创作、制作多首脍炙人口度经典作品，代表作《害羞羞》（李怀福李怀秀演唱）《注定》（阿鹏演唱）《雄鹰展翅》（高洪章演唱）《爱上女儿国》）（达坡玛吉演唱）《天缘》（桑布扎组合演唱）《卡瓦格博》（汤宇龙演唱）《见与不见》（石耕演唱）、《蝴蝶姑娘》《难相见》（电影情醉阿数涩主题曲）《尼苏情歌》、、、为黄绍成、林林、者建周、扎西达瓦、黑石头组合、王红星等等编曲录制创作了大量作品；2004年进入 中央音乐学院度本科；2007年就读武汉大学国际软件学院计算机音乐硕士研究生专业；
尼可·托托雷拉（Nico Tortorella），1988年7月30日出生于美国芝加哥伊利诺斯，美国影视演员。 2007年，尼克被福特经纪公司签约为模特儿；2009年，他参与演出美国ABC家庭剧《体操公主》；2011年，尼克在恐怖电影《惊声尖叫4》中扮演特瑞尔；2013年，他在美剧《杀手信徒》中担任主要角色雅各布。
张怀秋，1982年11月22日出生在台湾。中韩混血儿，嘻哈演唱组合“大嘴巴”男主唱。 2007年，作为团体大嘴巴的男主唱开始在台湾活动。2008年，大嘴巴以首张同名专辑《大嘴巴同名专辑》获第19届金曲奖最佳演唱组合奖。2009年参演电视剧《败犬女王》。 2011年参演电视剧《半熟恋人》中的楚亦成一角。
电影《金蝴蝶梦》 根据曹钟强同名小说改编而成，讲述以整容科医生胡蓝为主体的“金蝴蝶”医疗小组，面对每年有成千上万的中国姑娘去韩国整容的困惑，探索符合国人的黄金分割整容术，实现人生梦想的可歌可泣的情感故事。
钟镇涛（Kenny Bee，又称“阿B”、“B哥”），1953年2月23日出生于香港，中国香港演员、温拿乐队主音歌手。 1973年与谭咏麟等组成了温拿乐队并担任主音歌手 。1975年在丽的电视、无线电视主持歌唱节目。1976年主演影片《秋霞》。1979年赴台湾主演李行导演的影片《小城故事》、《早安台北》 ，两部影片均获得台湾电影金马奖最佳剧情片奖。1984年演唱的歌曲《一段情》获香港年度作曲奖 。 1985年首次执导喜剧电影《杀妻二人组》。1988年歌曲《诚恳》获香港十大中文金曲奖。1992年歌曲《我的世界只有你最懂》荣获上海十大金曲奖。2002年7月向法庭申请破产，于2006年10月17日届满 。2012年6月30日参加了香港回归15周年文艺晚会 。共出版超过40多张专辑、以及领衔主演超过80部电影。2016年参演网剧《超少年密码》 。2017年参演治愈系话题推理剧《寻人大师》 。 1988年与章小蕙结婚，1999年离婚。2013年向女友范姜求婚成功 ，2014年8月25日钟镇涛与范姜举行婚礼。
白可（原名陈胤妃），出生于四川省，MTV双语主持人，演员。 2012年在MTV全球音乐频道主持人大赛中获得冠军，成为MTV中文频道节目主持人。现主持节目《MTV天籁村》《MTV光荣榜》。  曾受邀在美国好莱坞为WORLD PEACE ONE世界和平反战组织录制公益歌曲《PEACE》。并采访诺贝尔家族最年长成员Claes Nobel及多位好莱坞歌手。 2016年，参演湖南卫视电视剧《因为爱情有幸福》饰演谢姗姗。湖南卫视电视剧《红星照耀中国 》饰演谢姗姗。功夫电影《赏金娇娃》饰演特工莉妠。
马条，出生于新疆维吾尔自治区克拉玛依市，中国内地民谣男歌手。 2004年，签约太合麦田，并为老狼、叶蓓等歌手创作了歌曲 。2007年，推出个人原创民谣单曲《花儿》 。2008年，推出个人原创民谣单曲《塔吉汗》 。2009年，推出首张个人同名专辑《马条》 ；同年7月，出演邵泽辉执导的话剧《那一夜，我们搞音乐》 。2010年，获得“第十届华语音乐传媒大奖”最佳民谣艺人奖的提名 。2011年，凭借专辑《你找错了地方》获得“第11届华语音乐传媒大奖”最佳国语男歌手奖、最佳摇滚艺人奖 。2012年，推出第三张个人音乐专辑《高手》 。2015年，参加CCTV-3《中国好歌曲第二季》的比赛，成为刘欢组学员 ；同年，签约树音乐，成为旗下签约艺人 。2016年，推出第四张个人音乐专辑《篝火》。
海鸣威，1982年7月10日出生于中国广州，歌手，毕业于中国传媒大学，隶属于英皇星艺。 2000年获“新偶像”歌唱比赛总冠军。2005年，参与演出《雪狼湖》 。2006年获得中央电视台《梦想中国》亚军。2007年，发行个人首张专辑《Dance Dance Dance》 。2008年，发行单曲《寻找迈克》。2009年，发行专辑《So Sorry》。2010年发行专辑《我的回忆不是我的》。2011年，发行专辑《想你当成秘密》；同年发行专辑《工体爱情故事》。2013年，参与拍摄电影《芥末女王》。2014年，主演的电影《谁说我们不会爱》在中国上映 ；同年发行单曲《一个人的北京》 。
李诗琦（리스치），1990年5月27日出生于山东省青岛市，中国内地流行乐男歌手、影视演员，0086男团成员，毕业于中央民族大学舞蹈学院民族舞专业。 2008年，参加韩国选秀节目《热血男儿》的比赛，并在韩国接受长达1年半的培训 。2010年，参加江苏卫视选秀娱乐节目《名师高徒》的比赛，获得全国总决赛十强 。2011年，加入“0086男团”。2012年，随0086男团推出组合首张EP专辑《0086》 。2013年，随0086男团推出组合第二张EP专辑《Disco》。2015年，随0086男团参加“汉风韩潮”中韩明星粉丝欢唱会。2016年1月，随0086男团担任“北京喜剧幽默大赛颁奖典礼”的开场嘉宾。
貘是从中国传到日本的一种传说生物。据说以吃掉人的梦为生，这里的梦不是指将来的希望，而是“快速动眼期”中看到的梦。有时在发噩梦后说“（把这梦）给貘吧”，意思是不希望再次梦到这种事。另外大冢爱的第12张单曲命名为《食梦貘》。2006年8月2日由艾回发行其之。初回版是限量纸盒包装，DVD版同时发售。
韦小天，英文名Why，歌手、知名音乐人、青年二胡演奏家、代表作《来自星星的眼泪》《牵扯不清的女人》《她是迷幻》《你所说的分手》《封心锁爱》《爱是个傻瓜》《单身久了》《那画面太美我不敢看》等等，是集词、曲、唱、编曲、录音、后期混缩为一身的独立音乐人， 于2012年加入kingstar网络原创团队，目前为香港蜜雪儿艺员管理有限公司音乐执行总监。其曲风多变，朗朗上口，歌词随心而写实 其随和又多变的性格，与歌声中偶尔透露得小幽默相得益彰。谦逊与亲和，努力与坚持，写实派风格获得了众多80 90后歌迷的支持。圈内好友众多，其中包括刘冲，黑龙，李翊君，张苡澄,等实力派级别唱将人物。
朱丽娅·索恩泽娃（1901年8月7日-1989年10月28日）苏联早期电影大师杜甫仁科的妻子兼助理导演，他们曾一起合作过许多电影，如名作《土地》。作品《烽火连天》为导演带来戛纳影展的最佳导演奖，主要在于战争场面的浩大壮观，具有史诗片的气质，对于战争中的人性给予关注，表现出爱情在炮火中弥足珍贵。1956年亚历山大·杜甫仁科去世。后来，索恩采娃根据丈夫生前创作的剧本执导了《海之歌》、《烽火年代的故事》、《迷人的捷斯纳河》等影片。
郑凡，1987年3月15日出生于四川南充，毕业于四川省舞蹈学校，大陆歌手，演员。 2005年因为参加《梦想中国》获得银蝶奖。2006年发行专辑《粉红骑士》 ，同年12月获得亚太音乐榜的“内地年度DJ推荐新人奖2009年1月发行同名音乐专辑《郑凡》 。2008年1月发行EP《蜕变》。2010年5月发行专辑《小女全主义》。2011年5月在喜剧电影《划拳》中女歌手。2014年录制河北卫视《中华好民歌》。
王才涛是《北京祝福你》MV的总导演，1998至2002年间就读于北京电影学院。2002年毕业以后，他就职于北京军区政治部战友文工团电视剧中心。从2003年7月至今，他在北京进行自由创作。2008年，他创立三横一竖影视文化传媒（北京）有限公司。
罗伯特·达尔文（1766年5月30日－1848年11月13日）是英国著名博物学家查尔斯·罗伯特·达尔文（Charles Robert Darwin）的父亲，是一名医生。罗伯特·达尔文在莱顿大学学习医学，并且于1786年在爱丁堡大学完成MD学位。1788年获选为皇家学会会员。
《王尔德的莎乐美》是由阿尔·帕西诺自编自导自演的剧情片，杰西卡·查斯坦及凯文·安德森等参加演出，2011年在美国上映。 《王尔德的莎乐美》讲述阿尔·帕西诺试图通过戏剧《莎乐美》来探寻王尔德本人和他的戏剧。电影以剧情片和纪录片的方式拍摄，入围了2011年威尼斯电影节非竞赛单元。
葛天，1990年12月25日 生于山东济南，中国内地影视女演员。 2012年，葛天出演的《重案六组4》播出，在剧中饰演了区丽华一角 。2014年9月8日，葛天与刘翔在上海登记结婚。2015年3月13日，葛天主演的惊悚电影《封门诡影》公映 ；6月25日，刘翔发微博宣布和葛天离婚；7月24日，葛天作为嘉宾参与的真人秀节目《真心英雄》播出 。
Sergio Crespo Gutes，梁咏琪老公，西班牙人，（2011年10月3日）与梁咏琪结婚。 梁咏琪去西班牙旅行时经好友介绍认识未来老公Sergio，当时两人一见钟情。梁咏琪与Sergio相识一个月之后就正式开始拍拖，而在拍拖的时间内，梁咏琪老公Sergio先后更是接连三次向梁咏琪求婚，用自己的诚意感动了梁咏琪及其家人，这才最终修成了正果。
李正帆，台湾音乐人。不仅擅长写唯美浪漫的情歌作品，还是音乐圈公认的“编曲天才”。从1989年陈淑桦专辑《梦醒时分》的全部编曲，赵咏华的代表作品《最浪漫的事》 ，《北京一夜》，李正帆都有十分出色的表现。
路默依，原名路阳阳，出生于山东省滕州市，中国内地流行乐女歌手，毕业于山东省泰安艺术学校舞蹈专业。 2006年，参加湖南卫视选秀娱乐节目《超级女声》的比赛，获得长沙唱区20强 ；同年，参加“齐鲁之星歌手大赛”，获得总决赛冠军 。2008年，出演个人首部音乐剧《激情卡门》 。2009年，参加湖南卫视选秀娱乐节目《快乐女声》的比赛，获得济南唱区10强、全国300强 。2011年，参加CCTV-3歌唱选秀节目《非常6+1》的比赛，获得年度总决赛10强 。2012年，推出与王铮亮合唱的歌曲《执着》 。2013年，推出与韩雷合唱的歌曲《为爱相随》 。2014年，参加北京卫视歌唱选秀节目《最美和声第二季》的比赛，获得陶喆组12强、全国48强 ；同年，担任华晨宇“火星演唱会”的和声。2016年，作为素人挑战者参加东方卫视原创音乐挑战节目《天籁之战》，从而获得更多关注 。
相爱的时候是由作家出版社于2005年11月1日出版发行的图书，原作者是李真伊（韩），译者是苏茉。 内容大致讲述的是那个睁大双眼、怀着惊奇的眼光看世界的小女子哈鲁回来啦！那张鲜活的、面对困难永不服输的面孔再次呈现在我们的面前。哈鲁已经同心爱的人结婚，白手起家、用心经营爱的小巢、营造美丽--开始自己全新的生活。这个喜欢梦想、相信爱情的平凡女孩儿，正一步步地靠近自己的梦想……
陶晶莹（Matilda Tao），1969年10月29日生于台湾省，中国台湾流行乐女歌手、主持人、演员，毕业于中山女高、国立政治大学。 1988年，推出首支个人单曲《加糖咖啡》，从而正式进入演艺圈。1990年，推出首张个人音乐专辑《天空不要为我掉眼泪》 。1991年，担任中视综艺节目《今夜来抓狂》的主持人，从而开启了主持生涯。1993年，担任华视综艺节目《好彩头》的主持人。1997年，出演个人首部电视剧《音乐爱情故事》。1999年，推出第五张个人音乐专辑《我变了》 ；同年，凭借综艺节目《恋爱讲义》获得“第34届金钟奖”最佳综艺节目主持人奖。2000年，推出第七张个人音乐专辑《爱缺》，并凭借歌曲《太委屈》获得更多关注。 2001年，凭借主持节目《娱乐新闻》而获得“第36届金钟奖”最佳娱乐谐趣节目主持人奖。2003年，担任东风卫视明星访谈类节目《今夜陶子秀》的主持人 。2005年，推出第九张个人音乐专辑《走路去纽约》 。2007年，担任中视歌唱选秀节目《超级星光大道》的主持人。2011年，担任中视综艺节目《陶子艺言堂》的主持人 。2013年，推出第十张个人音乐专辑《真的假的》 。2014年，获得“第四届全球流行音乐金榜”年度全能艺人奖 。2015年，推出个人单曲《如你一般的人》 。2016年，作为猜评团成员参加江苏卫视音乐挑战真人秀节目《蒙面唱将猜猜猜》的录制 。
张家瑜，原名林美枝，香港明报印刻专栏作家，出生于台湾花莲，是学者马家辉的妻子，美国居住数年后，因为爱情而定居香港。代表作品有《我开始轻视语言》。 她希望自己非常之温柔和善，但骨子里却有股反对势力。她喜欢旅行，喝咖啡，听小岛上的流言；她喜欢读书观影看人，她旁观死亡却无法平静。
《雅各布斯和路易威登》是Living Colour Entertainment2007年发行上映的纪录片，由Loïc Prigent执导，马克·雅可布、维多利亚·贝克汉姆、娜奥米·坎贝尔等主演。  该片主要讲诉纽约、巴黎时装周Marc Jacobs的创作历程。
《给我一个吻》是一首张露演唱的歌曲，改编自1953年的英文歌曲Seven Lonely Days，该首歌曲发行于20世纪50年代。迁居香港后，她便被各大夜总会争邀献唱，还出演了电影《那个不多情》及《爱的俘虏》。期间，她灌录了诸如《给我一个吻》（改编自英文歌曲 Seven Lonely Days）、《迎春花》、《小小羊儿要回家》、《不许他回家》等大量国语歌曲，其中以《给我一个吻》最为著名，成为她最为经典的曲目，“给我一个吻，可以不可以吻在我的心上，让我想念你”的歌声不仅响彻在香港的大街小巷，而且随着电波红遍海内外，以《给我一个吻》为代表的众多经典歌曲为她赢得了“中国歌后”的美誉。
《Love Is True》是好莱坞3D动画电影《丛林之王》的中文主题曲。为配合影片在中国内地上映，片方特地邀请中国最具正能量的实力歌手平安演唱《丛林之王》中文主题曲《Love is true》，这首大气磅礴的情歌十分契合影片中泰山与珍妮的爱情意境，此曲同时收录在歌手平安8月推出的最新个人专辑中。
金恩圣，1988年9月17日出生于韩国首都首尔市，歌手、主持人、演员，毕业于百济艺术大学音乐专业。 2008年，以中国内地组合“至上励合”出道，发行首张EP《降临》，其中单曲《棉花糖》获得北京流行音乐典礼中歌榜2008年度金曲奖，至上励合也获得了第六届"劲歌王"全球华人乐坛年度总选"最有前途新人组合"、"最热门人气组合”等 ；同年，成为湖南卫视综艺节目《天天向上》主持群天天兄弟之一。2012年，获第十九届东方风云榜“最佳舞台演绎”大奖并提名“2012年度青春励志人物榜单” 。2014年，凭借EP《4OUR MEN》的歌曲《鸭梨大》，至上励合获得酷音乐年度“最受欢迎内地组合”奖项，他还参加明星旅游节目《世界好好玩》以及真人秀《完美邂逅》。2015年，在湖南卫视《我是歌手第三季》中担任歌手The One的经纪人，随后转战荧幕，出演电影《魔镜3D》。
孙富博，1988年出生在吉林长春，毕业于北京舞蹈学院中国古典舞系，现任中国人民解放军海政文工团演员。曾参演舞剧《大梦敦煌》，饰演男主角“莫高”。在改编于莫言作品的舞剧《红高粱》中，饰演男主角“爷爷”。2014年参加浙江卫视舞蹈选秀节目《中国好舞蹈》。
关之琳（Rosamund Kwan），1962年9月24日出生于香港，祖籍辽宁沈阳。满族正白旗瓜尔佳氏，中国香港女演员、歌手。  1981年，关之琳中学毕业后加入丽的电视成为艺员。1982年，关之琳参演她的首部电影《再见江湖》。20世纪90年代，关之琳与李连杰主演了《黄飞鸿》系列电影，饰演十三姨。1992年，关之琳与刘德华主演了电影《九二神雕侠侣之痴心情长剑》，并在影片中饰演了姑姑。1993年，关之琳与梁朝伟、梅艳芳主演了电影《新仙鹤神针》，饰演蓝小蝶。1998年，被美国杂志《PEOPLE》评选为“全球50位最美丽的名人”。2005年，主演了电影《做头》。2009年4月30日，关之琳宣布息影，之后便很少出现在荧幕上。 2010年，关之琳在Lancome75周年法式卓越庆祝午宴“真我女性演绎大奖颁奖典礼”上，获得了完美女性奖。
香港电影《青蛇》由鬼才徐克导演，张曼玉、王祖贤、赵文卓、吴兴国主演，改编自李碧华的同名小说，电影插曲由词曲作家黄沾、雷颂德完成，1993年上映。故事取材自民间传说《白蛇传》，但与传统讲述方式不同，而是从青蛇的角度去探讨青蛇、白蛇、许仙及法海之间的情感纠葛，对人间是否有情及情为何物提出质疑。
水木年华，中国人文民谣歌唱组合，“水木年华”的名字取自于“水木清华”， 前后共有四位成员，均是清华大学毕业生，目前由卢庚戌和缪杰组成。 2001年4月，卢庚戌与李健创立了水木年华；同年9月，发行组合首张专辑《一生有你》，同名主打歌走红；2002年5月，发行专辑《青春正传》，专辑发行后不久李健退出单飞，随后缪杰与姚勇加入成为三人组合；2003年1月发行专辑《水木年华新歌+精选》，同年9月姚勇离队，水木年华剩下卢庚戌与缪杰；2004年5月发行限量版专辑《毕业纪念册》，10月发行专辑《70.80》；2005年5月发行DJ版专辑《跳舞专辑》，10月发行单曲《完美世界》于2007年4月获得“音乐风云榜”内地最佳歌曲奖；2006年4月发行专辑《生命狂想曲》，10月发行单曲《给我一双翅膀》；5月，发行专辑《双重幻想》，同年年底在北京、上海等六座城市举办“完美时空最好的年华”全国巡回演唱会，该演唱会也是内地歌手首次以“巡回”冠名的全国性演出；2008年2月发行《完美时空最好的年华水木年华演唱会现场版》，同年5月发行宣传版EP《生命的挑战》；同年夏天，水木年华与老狼、高晓松等音乐人在北美举行大型巡回演唱会 ；2009年5月发行EP《启程》于2010年2月获得第17届“中国歌曲排行榜”年度金曲奖，9月发行EP《生命的意义》；2010年1月6日发行单曲《宝贝，你听到了吗？》，5月11日发行专辑《启程》。 2013年获第十七届“全球华语榜中榜”最受欢迎组合奖。 2015年10月发行单曲《世界上最美的花》。
F4是由台湾的言承旭、朱孝天、周渝民和美藉华人吴建豪组成的四人团体。2001年四人一起主演偶像剧《流星花园》在台湾走红，随着《流星花园》在亚洲引起注意，可米瑞智传播公司宣布正式成立男子团体，定名F4；同年即发行首张专辑《流星雨》；2002年至2004年，在内地、香港和东南亚等世界各地举办世界巡回演唱会 ；2004年在韩国亚洲音乐节获得亚洲杰出艺人奖 ；2005年发行专辑《Fantasy 4ever》，创下华语唱片在日本公信榜的最高位置纪录 ；2008年在日本召开七场万人演唱会 ；2013年2月，F4重聚于江苏卫视春晚，引发80、90后回忆 。
《没有人知道我》是摩登复古音乐人黄琦雯2014全新超容量创作专辑《M&M》（音乐电影院)的先导单曲,由黄琦雯、著名DJ董鹏一起作词,黄琦雯作曲,并邀请地下嘻哈强势MC派克特联手演唱的一首复古电音单曲。 歌曲述尽音乐人辛酸心路，将“自嘲”变作励志，完成自我疏通的碎碎念，《没有人知道我》不是黄琦雯的自言自语，可以看作她为一群籍籍无名身处悲望的音乐人代言，既然选择了这个职业，就要全情付出，她为普通得不能再普通，以十万计的职业歌手代言，就算你一无所有，也别忘了还有一个嗓子和一支麦克风。 硬拍热流激进式的电音振奋沉默大多数人们的生活，抛开面子和虚荣，远离焦虑和烦闷，跟心中的自己对话。告诉人们或许选择接受自己的人生，才能满血复活。
黄怀晨，1979年3月23日出生于台湾，中国台湾男演员，毕业于东吴大学财务金融系。 2004年，出演周杰伦歌曲《搁浅》的MV，从而正式进入演艺圈。2005年，经周杰伦推荐担任歌曲《发如雪》MV男主角 。2009年，出演个人首部电视剧《草食男V.S.肉食女之恋爱营养学》。2010年，出演科幻题材都市偶像剧《熊猫人》，在剧中饰演北斗 。2012年，推出首支个人单曲《西游释厄传》 。2013年，出演个人首部电影《天台爱情》 。2014年，客串电影《痞子英雄：黎明升起》，在剧中饰演黑鹰队长 。
《星光大道超级版》是中央电视台推出的一档音乐竞技类节目，由朱军、朱迅、马跃、宫岩、杨帆、尼格买提担任主持人 ，首发歌手为郝歌、王紫凝、旭日阳刚、杨子一、金润吉、扎西顿珠、于文文、江映蓉 。 节目集结从音乐选秀节目走出的歌手，以规定主题演唱的方式进行竞唱比拼。抛开常态节目的形式，从延续草根选秀的传统进阶到实力派歌手的对决 。 《星光大道超级版》于2016年4月29日起每周五晚19:30在中央电视台综艺频道（CCTV-3）首播 ，于2016年6月26日收官 。
黄任中，台湾风云人物，1940年1月28日出生，毕业于美国普渡大学，祖籍湖南省南县麻河口。 他是台湾政界大佬、前国民党元老黄少谷的独子，在岛内有“黄大少”之称，不仅位居台湾“新一代四大公子”之首，也名列李敖认定的“台湾三大丑男”榜首。曾入全球华人富豪榜。
萧敬腾（Jam Hsiao），1987年3月30日出生于台北市，祖籍福建泉港 ，华语流行男歌手、音乐创作人、演员。 2007年，参加台湾超级星光大道节目踢馆一战成名 ；2008年6月发行首张个人专辑《萧敬腾同名专辑》正式出道 发片首周即登上“G-MUSIC”与“五大金榜”双榜冠军 。2009年，登台北小巨蛋举行个人演唱会 。2009年-至2016年间年以音乐总监身份成功举办MR.ROCK洛克先生 、有一种精神叫萧敬腾 、“TRIPLE JAM”三次逾50场个人世界巡回演唱会 。2013年凭借专辑《以爱之名》获得第24届金曲奖最佳国语男歌手奖 。2013年、2014年、2015分别年在音乐节目《最美和声1、2、3季》中蝉联三届冠军导师  2014年斥资建成自己的个人录音室--萧敬腾个人录音室JamStudio 。2016年9月，组成摇滚乐团--狮子合唱团 发行纯摇滚专辑《Lion》，包揽词曲创作，以摇滚乐团主唱身份重新出道 。2017年，确定出演周杰伦监制的音乐剧情片 。 2012年，跨界演出获得第31届香港电影金像奖最佳新演员奖 。连续两届获颁台北市政府善心人士奖 。2015年因热心社会公益事业获台湾地区十大杰出青年奖 。
王茜，5月14日出生于中国天津，籍贯吉林，中国内地影视女演员、编剧、制片人。毕业于北京电影学院、中国传媒大学 。 1990年，参演首部电影《特区打工妹》；1991年，参演首部电视剧《纸圣传奇》。1997年，参演电影《缉毒英雄》，获得大众电影百花奖最佳女配角提名。2000年，参演电视剧《重案六组》系列，出演警花季洁；2002年，凭借《重案六组2》获得金鹰奖观众最喜爱女主角奖 。2010年获得《喜来坞》季度杰出女性金奖 。 2011年，考入对外经济贸易大学国际商学院的硕士研究生，攻读现代影视管理专业的EMBA学位 。 2013年，拍摄医疗行业剧《急诊室故事》，王茜领衔主演并担任总制片人 ；11月，搭档梁天领衔主演英达执导的的情景喜剧电视剧《我们一家人》播出 。
耐安，1963年1月27日出生，毕业于中央戏剧学院导演系，中国内地女演员、制片人，梦工作文化艺术公司董事长。 1990年，首次主演剧情剧《姊妹行》，饰演姐姐凌花。1993年，耐安主演爱情剧《阿惠》，凭此剧赢得“亚太华语电视节”最佳女主角奖 。1995年，耐安与导演娄烨第一次合作，作为独立制片人制作电影《周末情人》 。1996年，出演情感剧《后妈》。2000年，再度与娄烨导演合作，担任电影《苏州河》制片人 。2009年，制片作品代表香港参赛的华语电影《春风沉醉的夜晚》获最佳编剧奖。2014年，耐安制片的电影《推拿》获第15届华语电影传媒大奖最佳电影奖 。
影片《假结婚》是一部2009年上映的美国爱情喜剧片，由安妮·弗莱彻执导，彼特·查瑞尔编剧，桑德拉·布洛克和瑞恩·雷诺兹领衔主演，贝蒂·怀特、玛丽·斯汀伯根和格雷格·T·尼尔森出演配角。影片由曼德维尔影业制片，于2009年6月19日由试金石影业在北美发行。 剧情主要围绕一位名叫玛格丽特的加拿大移民和她工作的美国公司工作下属安德鲁展开。玛格丽特由于签证过期而即将被驱逐出境，而她不想失去现在公司高管的职位。于是找来安德鲁假扮自己的未婚夫，并且为了避免移民局识破，两人一起到帕克斯顿位于阿拉斯加州的老家去给他奶奶祝寿 。
李天一，现名李冠丰，著名歌唱家李双江之子。1996年4月出生于北京音乐世家，母亲梦鸽也是知名歌唱家。曾就读北京海淀区中关村第三小学、人民大学附中、美国Shattuck-St. Mary's School（沙特克圣玛丽学院）冰球学校。2011年9月14日下午，李双江对其子李天一打人事件做出处理回应后，事件中受伤夫妇与李、苏二人家长会面，双方达成和解。2012年9月19日，李天一被解除教养，2013年2月22日，因涉嫌强奸罪被刑事拘留。
胡盈祯（昵称小祯），1984年12月9日出生于台湾，中国台湾女演员、主持人。 承袭父亲踏上演艺之路，成为通告艺人，也参与戏剧演出。父亲是台湾知名艺人胡瓜，老公为知名整形医生李进良，两人于2007年于美国注册结婚。女儿“Emma”李曼唯于2007年9月12日出生。
桑岛法子，1975年12月12日出生于日本岩手县胆泽郡金崎町，日本的女性声优、歌手、旁白，所属青二事务所。 代表作品有《机动战舰》御统百合香、《神风怪盗贞德》日下部栗、《CLANNAD》坂上智代、《宇宙战舰大和号2199》森雪、《大剑》古妮雅、《彩云国物语》红秀丽、《机动战士高达SEED》芙蕾·阿尔斯塔、《犬夜叉》珊瑚、《薄樱鬼》雪村千鹤等。为《机动战舰》、《虫孽》等多部动画演唱主题曲，并推出过《realigi 角色歌曲集》、《Flores〜死者的花束》等多张音乐专辑。
《现实的创痛》是1994年上映的美国电影，是由本·斯蒂勒导演，伊桑·霍克 ，维诺娜·赖德 ，蕾妮·齐薇格主演。 《现实的创痛》讲述自大学毕业后，莉蕾娜（薇诺娜·瑞德饰演）便和好友薇琪（Janeane Garofalo饰演）在外租房找工。莉蕾娜很快地加入电视主播助理行列，薇琪则在Gap服装店打工，过后更升任为分店经理。  一天，莉蕾娜在公路上朝担任有线电视主管的雅皮士麦克（本·斯蒂勒饰演）的车子抛丢香烟，造成了一场车祸而相识，两人之后就开始谈恋爱。另外，莉蕾娜和薇琪的死党特洛伊（根据编剧Helen Childress的真实校友而写，由伊森·霍克饰演）原本在报摊打工，后来因偷取一条巧克力棒而遭解雇，就此失去了第十二份工作，他只好搬到莉蕾娜的寓所暂住。但是性格放荡不羁的特洛伊不愿再迁就薪酬微薄，没有出息的工作而选择游手好闲，到了晚上他就变成在夜吧弹唱的Grunge摇滚乐歌手。原本早已和莉蕾娜有着微妙关系的特洛伊对她和麦克的出双入对满不是滋味，而这段恋情之后更形成三角恋....
菊池一仁，日本著名音乐人，曾为滨崎步、小事乐团、V6等日本歌手和团体创作过多首脍炙人口的音乐作品。菊池一仁出身音乐世家，其祖母菊池章子是日本知名演歌歌手，代表作是“岸壁の母”；祖父大久保德二郎是著名电影音乐作曲家；母亲北原木子（艺名）亦是一名歌手；哥哥菊池正（KUKI）是camino乐队的吉他手。
琼·贝兹（Joan Baez），1941年出生于纽约史坦顿岛，美国乡村歌手、作曲家。 她在波士顿的咖啡馆开始自己的演唱生涯，1959年纽波特民歌节的表演使她受到国人瞩目。此后她又现身于大学、音乐厅、电视唱歌，并录制了很多唱片。《破晓》（1968年）和《歌唱人生》（And a Voice to Sing With）（1987年）是她的自传。 她的声音高亢清晰，演唱传统和当代谱写的民歌时风格简洁。她的政治观点、参加民权运动与和平示威的经历也常常备受争议。
《最爱的男子》是由七零后女作家黄佟佟写的一部传记小说，这本书介绍了香港、台湾五十位演艺届的男明星张国荣、梁朝伟等，逝去的和活着的，发生在他们身上的绯闻、琐事和他们对身边最亲的人的伤害。
《凤囚凰》是华夏视听环球传媒（北京）股份有限公司、东阳欢娱影视文化有限公司联合出品的古装电视剧， 由李慧珠执导， 关晓彤、宋威龙领衔主演。 该剧改编自天衣有风同名小说《凤囚凰》。
《狗神》是由日本Asmik Ace制作，东宝映画、Asmik Ace发行的106分钟奇幻影片。该片由原田真人编剧、导演，天海祐希、渡部笃郎、藤村志保等主演，于2001年1月27日在日本上映。 该片改编自坂东真砂子所著同名小说，讲述了41岁的坊之宫美希和年轻的小学教师奴田原晃之间的爱情故事 。
文雅丽，腓特烈堡女伯爵（亚历山德拉·克里斯蒂娜·曼利；Alexandra Christina Manley），1964年6月30日在中国香港出生。文雅丽的祖父是中英混血儿，祖母是法国人。而她的母亲则有波兰和奥地利的血统。因此，文雅丽有着1/8的中国血统 。 1995年11月18日，文雅丽与丹麦女王玛格丽特二世的次子约阿希姆王子结婚，成为了欧洲王室历史上第一位亚裔王妃。婚后，文雅丽迅速融入当地社会，深受丹麦百姓爱戴，成为丹麦女性效仿的楷模 。连丹麦女王都对她赞赏有加 。然而，2005年4月8日，文雅丽与约阿希姆王子正式离婚 ，结束了10年的童话姻缘 。 2007年3月3日，42岁文雅丽与丹麦王室御用摄影师，27岁的马丁·约文雅丽再婚婚礼根森结婚 。
《下辈子还做母子》是由中国一级导演萧锋指导，南京电影制片厂制作发行的，该片在1997年上映。国内著名演员刘佩奇、宋春丽继《离开雷锋的日子》之后再次合作的影片。影片根据真人真事改编而成，讲的是阿迪五岁患了恶性淋巴肿瘤，当英语教师的妈妈和做工人的爸爸在医生给孩子判了死刑的情况下，背负着希望，用博大的爱心挽救着孩子的生命，使孩子快乐地活到了11岁，最后孩子幸福的死在了妈妈的怀里。
威尼斯凤凰剧院（意大利语：TeatroLaFenice），又名不死鸟大剧院，始自威尼斯共和国末代时期兴建（1792年），是欧洲最著名的剧院之一。当时，在威尼斯18世纪的戏剧创作很有名，市区内也有不少剧场，它们都由富有的贵族所建造。 罗西尼所作的第一出严肃歌剧：《布鲁斯基诺先生》于1813年在此作首次公演。其他在这里作首次演出的歌剧有：《埃尔纳尼》(1844)、《弄臣》 (1851)、《赛米拉米德》(1823)、《茶花女》(1853)及《父女情深》等歌剧。 为威尼斯最佳歌剧院，也是意大利最大歌剧院之一。该剧院于1790年开始兴建，不幸的是工程未完即毁于火灾，不死鸟的名字果然不虚传，（意大利语的不死鸟也有凤凰之意），这家剧院于年重建后两年开幕。
李蕴，汉族，是香港歌手、演员兼模特，辉皇娱乐有限公司旗下的艺人。13岁时以儿童组合Cream成员的身份加入乐坛，2004年正式加入乐坛，是前香港组合Cream的其中一名成员，舞蹈组合Loving Girls的队长及Ice Band的鼓手。代表作有歌曲《90后天空》《面对总会有恋爱》2007年正式解散后开始个人发展。李蕴亦曾是舞蹈组合Loving Girls的队长及Ice Band的鼓手。2009年推出首张个人专辑《I'm Ready》。 2010推出个人写真《李蕴Renee写真2010》，2011推出《李蕴Changed》。
《景芝交通站》是目前国内第一部描写抗战题材的微电影，由刚刚成立的齐鲁晚报影视中心联合山东景芝酒业股份有限公司联合拍摄。 影片制作完成后将在新浪等国内各大网站同步播出。本次开拍的《景芝交通站》系《景芝镇的故事》系列微电影的第一部，该影片改编自抗日时期发生在山东古酒产地景芝镇的真人真事，展现了抗日战争时期景芝老区人的大义、大德、大爱传奇。影片共分四节，每节时长20分钟，既独立成片又环环相扣，最终串联成一个完整的故事。影片以元宵、端午、七夕、中秋四个节日为契机，讲述了景芝镇酒馆掌柜王安之作为我党地下交通员，参与到抗日大潮中并与日、伪军斗智斗勇的故事，其间悬念迭起，并在紧张的气氛之余还会让观众轻松一笑。
徐晗，1993年1月15日出生于中国四川，歌手、演员。女子团体SNH48三期生，SNH48 Team HII正式成员 。 2014年7月26日，加入SNH48三期生。2015年3月28日，随SNH48推出春季EP专辑《雨季之后》 。7月25日，参加SNH48“梦想高飞”第2届总选举发布演唱会，荣获SNH48第二届总选举第31位 。12月19日，加盟国民偶像天团养成真人秀《国民美少女》 。
汪峰，内地著名音乐人，中国新摇滚乐的代表人物之一。鲍家街43号乐队发起人，自幼接受专业音乐教育。汪峰本人具有较强的歌曲创造能力，被称为“音乐才子”。曾多次荣获国内各大音乐颁奖典礼的最佳男歌手、最佳制作人大奖。其音乐风格独特，歌曲较为关注人的理想与现实世界的困惑。《飞得更高》《怒放的生命》《春天里》《再见青春》等作品广为传唱。火爆2012夏天的《中国好声音》选秀节目，汪峰不但助阵那英的小二班比赛，其多首歌曲如《北京北京》由好声音年度总冠军梁博在巅峰时刻演唱，再次将汪峰及其作品推向新的高度。
德文名：Till Eulenspiegel 作者：耶里希·凯斯特纳 这是一部流传很广的笑话集。据传欧伦施皮格尔是北部德国（今荷兰）的一个农夫，生活在14世纪。他到处流浪，每到一地都有一番恶作剧，讽刺有产者、手工业行会师傅、强盗骑士、酒店老板、神父、律师以及一些贪得无厌的农民。他的行为体现了当时下层市民和手工业者对农民战争前夕中世纪愚昧、虚伪的等级制度的不满和改革的愿望。后来以这个人物为中心写的笑话故事，有用萨克森方言写的《梯尔·欧伦施皮格尔》(1483)，用高地德语写的《梯尔· 欧伦施皮格尔》（1515）。以后德国作家汉斯·萨克斯、弗兰克·魏德金德、盖哈特·豪普特曼都写过以欧伦施皮格尔为题材的作品。比利时作家沙尔·德·科斯特的小说《欧伦施皮格尔的传说》(1867)，德国作家君特·魏森博恩的剧本《欧伦施皮格尔、费德勒和胖子坡姆帕内的故事》(1949)以及著名作曲家理查德·施特劳斯的交响乐曲《梯尔·欧伦施皮格尔有趣的恶作剧》(1895)，都取材于这部故事书。
杨子军，著名策划人、舞蹈家、武术家。现任北京中大光正文化艺术有限公司董事长、北京亚泰汽车租赁有限公司董事长、中国企业家世纪论坛副主席、全球功夫网专家委员会、鞍山武术协会副主席。曾获世界武术冠军、全国散打冠军、全国首届霹雳舞大赛冠军等。代表作： 电   影：《最后的疯狂》《命脉》《山魂霹雳》。 电视剧：《酒宗》《舞武午》《百日师爷》等。 歌    曲：《沉香》《下辈子遇见你》《孩子对不起》《沉香男人》 《归来吧》《对你的女人好一点》《爱的画面》《你是我一生不变的承诺》《老杨的故事》《我从你而来》。
赵晗，1980年7月31日出生，中国好声音第二季的学员，是一名来自沈阳音乐学院的大学音乐老师。2013年参加中国好声音，8月2日演唱歌曲《煎熬》，选择了汪峰老师作为自己的导师。8月23日与张恒远对唱《蓝莲花》，张恒远胜，随即被那英抢走。9月13日在那英组终极考核与毅光年组合、侯磊PK，演唱了《She's gone》，惜败侯磊，离开好声音的舞台。2015年1月15日，赵晗的首张个人EP《花》 发行。
王为念，1959年5月1日出生于山西省太原市，中国内地导演，主持人。 1982年，从艺校毕业的王为念被分配到山西省晋剧院。1983年5月，王为念开始影视表演之路，在孙伟执导的电视剧《杨家将》中饰演杨延嗣（七郎）。 1986年，主演电视连续剧《狄仁杰断案传奇》。 1991年，在张绍林执导的电视剧《杨家将》中饰演韩延寿。 1996年，进入中央电视，此后参加了近10届央视春晚的录制工作。 2001年，因在央视春晚上为春晚创作动效剧《过年我当家》而开创了动效剧表演的先河。 2008年，因王芳的邀请而开始参与综艺节目《谁在说》的录制，把王为念从幕后推到了台前。 2012年5月，出版情感指导书籍《念叨念叨》。 9月，开始与王芳共同担任湖北卫视情感节目《大王小王》的主持人。 2014年底，发行个人单曲《我是笨男人》。
《乐与怒》（Rock N Roll）是中国香港殿堂级摇滚乐队BEYOND于1993年5月发行的一张粤语专辑，也是乐队灵魂人物黄家驹在队的最后一张专辑。《乐与怒》整张唱片份量十足，几乎首首佳作。Beyond保持了他们一贯的、丰富的原创性，对周围世界的敏感，以及愤世嫉俗的批判性，同时开始回归当初的摇滚曲风。其曲目共包括《我是愤怒》、《爸爸妈妈》、《和平与爱》等。
刘旦（？—前80年），西汉宗室、藩王，汉武帝刘彻第三子，广陵厉王刘胥同母兄，母李姬。 元狩六年（前117年），刘旦与刘闳、刘胥同日册封，刘旦为燕王。 征和二年（前91年），巫蛊之祸爆发，太子刘据受人诬陷而无法辩白，兵败自杀。刘旦在得知长兄的死讯后以为自己年岁居长，便有觊觎太子位的想法。后元元年（前88年），武帝病重，刘旦便上书要求进京宿卫，反被武帝下诏申斥并削去了三个县的封地。 后元二年（前87年）二月，武帝幼子刘弗陵即位，是为汉昭帝，刘旦心中不服，便暗中联系了宗室刘长、刘泽等人准备造反，散步昭帝非武帝亲生的谣言。始元元年（前86年）八月，刘泽准备暗杀青州刺史隽不疑，而后起兵与刘旦响应，结果还未起事便被全部抓获，汉昭帝下诏调查后与刘旦有关，而昭帝顾念亲情并未声张。两年后，刘旦勾结大司马霍光的政敌鄂邑长公主、上官桀等大臣准备再次谋反，却又一次被人告发，昭帝下诏申斥刘旦，刘旦自杀而死。
高登，1986年3月20日出生于江苏睢宁，毕业于北京电影学院表演系专业，内地歌手、演员。 2006年7月29日发行了第一张个人单曲碟《约定》正式出道。2010年在首届“华语音乐流行榜颁奖典礼”中，凭借歌曲《九门提督》一举夺得“最佳男歌手”。2012年正式发行首张个人专辑《有没有搞错》，并凭借该专辑荣获”华语音乐流行榜”最佳单曲奖。 2014，推出专辑《勇敢的心》，专辑里面涵盖了摇滚中国风R&b 民谣抒情。 2015年，推出专辑《一杯咖啡》。
袴田吉彦是1973年7月16日出生于日本静冈县的演员，毕业于静冈县立浜名高等学校，经纪公司是Platinum Production。2010年7月26日，宣布与年轻12岁的河中爱于8月8日结婚  主要作品有《穿越时空的少女》、《我的女友是外资系》、《帝王》等。
二幕歌剧，费利杰·罗曼的剧本。唐尼采蒂谱曲，是一部散发艺术光芒的杰作。剧名上的安·布琳（安娜·波雷纳），乃是英皇亨利八世的第二位王妃，跟国王生下伊丽莎白一世。亨利八世由于和前一任王后有名的离婚事件，引发脱离罗马天主教会，创立英国教会的大事。而这部歌剧，是以国王和第三位王妃珍·席莫娃间的爱情故事作为题材的。在此剧中，巧妙地织入了他以前所展现的戏剧表现才能与技巧。1830年12月26日在米兰卡卡诺剧院上演；由著名的歌唱家朱笛塔·芭丝达饰演女主角。获得巨大的成功。
自2014年首推个人创作专辑《WEI》后，魏一宁用了一年时间筹备新作，2015年10月28日晚，他带着全新单曲《看不到的伤口》举办歌友会。据悉，此曲由魏一宁亲自作词作曲，并邀请台湾制作人王治平操刀，讲述感情上的成长与成熟。
关名扬，1992年5月28日出生于吉林省吉林市，中国内地流行乐女歌手，毕业于解放军艺术学院。 2006年，参加湖南卫视选秀娱乐节目《超级女声》的比赛，获得沈阳唱区50强 。2008年，参加“第一届海蝶红歌手选拔赛”，获得总决赛第二名 。2010年，参加青海卫视选秀娱乐节目《花儿朵朵》的比赛，获得沈阳唱区20强、全国132强 。2011年6月，担任楚天佑演唱歌曲《生日礼物》的MV女主角 。2014年，参加旅游卫视《第一美差》旅游形象大使选拔赛，获得总决赛五强 ；同年，推出首支个人单曲《hello hello》 。2016年，参加芒果TV选秀娱乐节目《超级女声》的比赛，获得海南直通区冠军、全国100强 ；同年，参加芒果TV全时全景直播真人秀节目《完美假期第二季》，最终获得总决赛亚军 。
怀斯，美国电影导演、制片人。1914年 9月10日生于美国印第安纳州温切斯特。经济萧条时期被迫从富兰克林学院辍学，赴好莱坞雷电华影业股份有限公司任剪辑助理。升为剪接师后，因剪辑O.威尔斯的《公民凯恩》和《安倍逊大族》而出名。1944年,因偶然的机会代理导演,执导了几部影片，后以导演关于揭露拳击赛黑幕影片《巧安排》(1949)获法国戛纳国际电影节评委会特别奖，并以其《西区故事》(1961)、《音乐之声》(1965)两度获奥斯卡最佳导演奖。他的主要作品还有《地球停止转动的那一天》(1951)、《经理套间》(1954)、《我要活》(1958)、《砂砾》(1966)、《明星！》(1968)等。
Y.M.C.A是美国Disco乐团The Village People的代表作之一 。收录在1980年发行的专辑Can´t Stop the Music当中 。但是作为单曲，Y.M.C.A早在1969年12月31日已经发行 ，由Henri Belolo ，Phil Hurtt ，Jacques Morali 和Peter Whitehead共同创作 。这首单曲在1979年The Billboard Hot 100榜单中最高排名第2 。 2014年《中国好声音》杨坤战队四强所表演的Young Man就是这首歌的中文版。 美剧Friends第二季21集结尾时Monica在餐厅表演时放的音乐也是这首歌。
《杀杀人》影片全名《杀杀人，跳跳舞》，是甄子丹导演，甄子丹，吴辰君主演的香港动作片，1998年在香港上映。影片主角Cat（甄子丹 饰）是个没有明天的杀手，他无论晴天雨天都带著墨镜，打电话到电台倾诉，每晚望着对窗Cat的天使，夜里一人在房里跳舞。女警Carrie（吴辰君）每天也听电台节目，她的志愿是要缉捕残暴杀手。Cat以为Carrie是对头Wesley（黄家诺）的女友，挟持她讲数，戏院里枪林弹雨，而令他惊讶的是Carrie是一直追缉他的女警。原来Cat和Wesley本是美国的刑警，不料Wesley背叛了Cat，使他逃进了黑暗的世界……
年雪宾，1985年11月20日出生于辽宁省大连市，中国内地男演员，执行导演 。 2002年参军入伍，服役于“飞龙”特种部队，曾以现役军人身份，参加综艺节目《天天向上》第20110128期节目，后于同年因伤退役。2011年初涉荧屏，参演《上海森林》、《我是特种兵之利刃出鞘》等电视剧。2013年出演《我是特种兵之火凤凰》张晨初一角，被广大观众熟知，并担任该片现场执行导演。
《苏染染追夫记》是北京壹加传媒有限公司承制的古装武侠网络剧，由戴维执导，尹淇、金浩、孙玮伦、于果等主演。 该剧改编自云葭的同名小说，讲述身负奇毒的失忆大小姐苏染染被人逃婚之后，在寻找夫婿途中恢复了记忆并且展开新生活的故事 。剧集于2016年01月17日起在乐视网播出。
《80年代的荷尔蒙》是由中国导演张侃文导的一部纪录片。在2006年影片上映。影片主要讲述80代新新人类，对性和爱的态度如何？我们第一次的性体验怎么经历的？享受什么样的做爱方式？我们有过多少个伴侣？我们相信什么？尝试了许多后，内心真正的感受？什么是每个人追求的快乐？
《大地惊雷》是由派拉蒙影业公司出品，由伊桑·科恩、乔尔·科恩联合执导，杰夫·布里吉斯、海莉·斯坦菲尔德、马特·达蒙、乔什·布洛林领衔主演的西部冒险片。影片由2010年12月22日在美国上映。 该片根据查尔斯·波蒂斯的同名小说改编，背景设置在19世纪70年代的美国西部，讲述了一个14岁的女孩在两个警察的陪同下到不太友善的印第安人领地追踪杀父凶手的故事 。
商界名流慕容文启先生为自己第二任妻子叶安娜庆生，包租了日籍豪华游轮“速水玲香”号准备在公海上狂欢数日。受邀人中不但有演艺红人、政坛新星、富豪商贾，还有受命登船执行安全保卫任务的麦洁、皮小冬等人。“课外侦探组”因为好奇也偷偷溜上船。谁知游轮在三百多海里外的3号无人岛停泊时，发生了一系列惊人事件，慕容老师失踪，热带丛林中奇怪的呼救声，救生筏遭到破坏，叶安娜被人绑架，游轮上发生密室杀人案……恐怖的气氛笼罩了这艘远离大陆的游轮。“课外侦探组”能从船上数百人中找出真凶吗？
《离开拉斯维加斯》是由迈克·菲吉斯执导，尼古拉斯·凯奇、伊丽莎白·苏、丹尼·休斯顿、朱利安·山德斯等主演的爱情电影。 该片改编自约翰·奥布瑞安的同名小说《离开拉斯维加斯》 ，讲述了一个失意剧作家去拉斯维加斯酗酒而死的故事 ，该片于1995年10月27日在美国上映。
《天使的胆量系列》改编自后来成为日本情色片大师的石井隆在1977年开始创作的同名漫画，电影版打头阵的是1978年上映的《高中生》。后陆续拍摄了赤色教室》、《名美》、《红色眩晕》、《红色淫画》和《赤色闪光》。系列中所有的女主角都叫土屋名美，男主角都叫村木哲郎，但他们都是由不同的演员扮演的，日本人的BT程度可想而知。
小山庆一郎（Koyama Keiichiro），1984年5月1日出生于日本神奈川县，日本杰尼斯事务所旗下偶像组合NEWS队长、歌手、演员、主播。 2001年入社，2003年9月15日与8名成员结成NEWS组合，2004年5月12日以NEWS成员身份正式出道。2007年毕业于明治大学。2006年-2011年，主持音乐节目《少年俱乐部》。2010年开始在日本电视台新闻节目《news every》中常规出演，2014年1月开始担任主播。
三苏指北宋散文家苏洵（号老泉，字明允）和他的儿子苏轼（字子瞻，号东坡居士，世人称为苏东坡）、苏辙（ 字子由，自号颍滨遗老。1039～1112) 。“三苏”为唐宋八大家【唐宋八大家是唐宋时期八大散文代表作家的合称，即唐代的韩愈、柳宗元和宋代的欧阳修、苏洵、苏轼、苏辙（苏洵是苏轼、苏辙的父亲，苏轼是苏辙的哥哥）、王安石、曾巩。 （分为唐二家和宋六家）】中的三位。宋仁宗嘉定初年，苏洵和苏轼、苏辙父子三人都到了东京(今河南开封市）。由于欧阳修的赏识和推誉，他们的文章很快著名于世。士大夫争相传诵，一时学者竞相仿效。
黎美娴，1966年10月19日生于中国香港，祖籍广东高明，是香港TVB 80年代中后期的当家花旦之一。 黎美娴1984年参加无线第2期艺员训练班出道，1985年秋开拍的《狄青》是她第一部主演的剧集，1986年凭借《倚天屠龙记》的赵敏成名 ，自此开始连续十年当选“Golden Pop Star”。 1991年7月约满离开无线，以自由身在台湾、香港、东南亚等地出演多部影视剧。1996年淡出演艺圈，2000年完全息影，且是虔诚基督徒，2005年与富商谢兴肇结婚。
单向组合（One Direction）是一支来自英国与爱尔兰的男子组合，包括尼尔·霍兰、利亚姆·佩恩、哈里·斯泰尔斯、路易斯·汤姆林森、泽恩·马利克四位成员。  2010年，单向组合通过英国选秀节目《X Factor》组成。2012年，发行第一张专辑《Up All Night》和第二张专辑《Take Me Home》。8月，在伦敦奥运会闭幕式上，单向组合演唱了代表作《What Makes You Beautiful》。
《我在一家黑公司上班，已经快撑不下去了》是由日本富士电视台、Asmik Ace联合制作发行的101分钟喜剧影片。该片由佐藤佑市导演，泉吉纮编剧，小池彻平、麻衣子、池田铁洋、品川佑、田中圭等主演，于2009年11月21日在日本上映。 该片改编自黑井勇人所著网络BBS话题集成小说，以公司这一特殊场合为舞台，讲述了上班族的有笑有泪的工作情感故事 。
崔时源，是一位韩国新人，2002年在京畿高等学校门口等朋友的时候，被sm经纪公司星探发现，之后进入sm进修。2年时间里他学习了跳舞和唱歌，成为sm新推出的一个13人组合中的一员。曾在北京师范大学附属中学进修语言（3个月）。《18岁，29岁》是他的处女作。他在《18岁，29岁》中饰演18岁时的尚永，戏份并不重，但是却得到了不少韩国影迷的肯定，甚至有影迷写信到电视台，希望能尽快看到他更多的作品。而且他还兼职做模特，走过T型台，照这个情形发展，很快他就将成为韩国娱乐界又一颗冉冉升起的新星。
希尼斯·奥康娜是二十世纪九十年代最有特色的女歌手之一，她总是身着简单的T恤衫，并坚持认为自己不是明星而是严肃的艺术家；她特立独行，音乐思维永远有别于时尚音乐千篇一律的经纬；十五岁那年，一次偶然的机会让希尼斯遇到了鼓手保罗·伯尼，保罗听过希尼斯的演唱后，建议她学习专业知识，并帮她录制了第一首单曲《抓住我的手》
珍妮，美国电影《阿甘正传》中女主角，她的一生有一定的悲剧色彩，她自甘堕落，最后因为艾滋病而死。但她自身也反映了一定的美国历史的发展潮流。《阿甘正传》（Forrest Gump），是一部根据同名小说改编的美国电影，小说作者温斯顿·格卢姆(Winston Groom)，电影荣获1995年奥斯卡最佳影片奖、奥斯卡最佳男主角奖、奥斯卡最佳导演奖等6项大奖。
作品《飞鸟与射手》是中国内地流行歌手冷漠演唱的一首歌曲，由玉镯儿作词、音乐人陈伟担任作曲与监制工作，收录在同名专辑之中。 2010年12月24日正式发行，由广州华友金信子文化传播有限公司出品，2011年6月23日该作品被确定为奇侠玄幻网游《英雄美人2》的主题曲。
Mr.BIO是爱奇艺达尔文工作室经由大型偶像养成类真人秀节目《流行之王》推出的7人男子组合，由周彦辰、朱星杰、周锐、陈哲远、李之繁、杨忠霖、骆明劼七名成员组成。  2015年11月7日在爱奇艺《流行之王》总决赛上正式出道。Mr.BIO这个名字中的“BIO”从Biological evolution——“生物进化”一词中得来，除了标志着达尔文工作室出品的血统外，蕴含了这支新星男团能表达90后勇敢、阳光、张扬、不羁的强烈个性，也暗指着团队崇尚适者生存、不断进化这一硬派特质。目前已推出单曲《Jackpot》。 2015年11月21日，新生代男团Mr.BIO等歌手均携新作登上榜中榜的直播舞台 “打榜”斗艳。  2015年12月22日，刚出道的鲜肉男团Mr.BIO，受邀出席参加了某品牌杭州的校园活动 2015年12月2日“2015年度时尚先生盛典”在北京工人体育馆拉开帷幕，Mr.BIO男团代表等一众鲜肉受邀出席，当日Mr.BIO男团的另两位成员朱星杰及周彦辰二人由于受邀出席香港“2015MAMA亚洲音乐盛典”未能出席北京时尚先生盛典 2015年12月5日，年度狂欢活动“尖叫2016 爱奇艺之夜”，Mr.BIO男团，身穿时尚设计款正装现身红毯，鲜气中不失小成熟的帅气。当晚并携单曲《jackpot》献上唱跳表演，7位小鲜肉换上一身帅气红色西装，酷劲儿十足
钟梅，中国人民武装警察部队文工团独唱演员。 1994年青年歌手电视大奖赛中脱颖而出，凭借一首《大红灯笼》火遍大江南北。1997年至2001年连续参加中央电视台春节联欢晚会，多次获得歌舞类节目一、二等奖。曾担任中央电视台《艺苑风景线》主持人，全国十大时尚杂志《人生》封面人物，先后在《秘密警察》等六部电视剧中担任主、配角。
“长江行动”是由中央电视台社会与法频道《中国法治报道》组织的大型媒体行动，于2007年5月22日正式启动。主持人撒贝宁、侯丰搭乘目前长江上最先进的水质监测船，与长江流域水资源保护局的水质监测专家一起，开启探测长江沿岸节能减排的瞭望之旅。后方主持人劳春燕则坐镇北京演播室，连线前方记者，对话权威专家。
30秒上火星（30 Seconds To Mars），简称30STM，是一组来自美国加州洛杉矶的摇滚乐队，正式组建于1998年。2002年乐队发布首张同名专辑《30 Seconds to Mars》，2005年发布第二张专辑《A Beautiful Lie》，在公告牌的Modern Rock chart（现代摇滚排行榜）上创造了上榜50周的记录，是这个榜单自1988年建立以来停留时间最长的专辑。乐队第三张专辑《This Is War》，全球销量突破500万，之后的309场世界巡演还创下了吉尼斯世界纪录“摇滚乐队史上最长巡演”的纪录。 根据2013年5月的统计，30秒上火星乐队的专辑在全球销售已超过1千万张。乐队的第四张专辑《Love Lust Faith + Dreams》于2013年5月21日全球发行，亦开启了世界巡演之旅。
《倾城之恋》是2009年出品的电视剧，改编自张爱玲同名小说《倾城之恋》。该剧由梦继导演，邹静之编剧，陈数、黄觉、王学兵等人主演，该剧已于2009年3月14日在CCTV-8播出。 该剧讲述发生在20世纪30年代上海和香港两地的一段华丽而苍凉的传奇爱情故事 。
上位2在2014年6月份开拍。李若溪（赵奕欢 饰），乔姿（文梦洋 饰），思琪（游艺恬 饰）和萌萌（胡悦 饰），讲述了这四个大学好友加入了寻梦的队伍中去，朝着成为演员的目标不断前进，潜规则，自曝，炒作和忍辱负重，娱乐圈宛如一个深不见底的黑洞，四个涉世未深的女孩子们唯有用她们各自的方法不断的挣扎和沉浮。直到某一天，思琪被发现醉倒在了夜店的厕所里，这时女孩们才开始真正的思考起她们拼命挣扎努力上位的意义。
《Give You What You Like》是加拿大女歌手艾薇儿·拉维尼（Avril Lavigne）2013年发布的第五张个人同名专辑《Avril Lavigne》中的一首慢摇歌曲。2015年2月份作为第五张同名专辑的第五支单曲发行并作为电影《Babysitter's Black Book》主题曲。 《Give You What You Like》在曲风上有所新的尝试，给人耳目一新的感觉，悲伤的旋律中带有古典的韵味，给人一种迷离的听觉盛宴。 艾薇儿在纽约的新单宣传时，在线接受了薇迷在Twitter上的提问，当被问到她最喜欢新专辑中的哪首歌时，她答道《Give You What You Like》。
Danny Saucedo，1986年2月25日出生，瑞典偶像歌手。 他母亲来自玻利维亚，父亲是波兰人。他曾是2006年瑞典偶像第12季的第56名，作品有影片《邪恶》、专辑《Heart.Beats》等。
林康辉，青年企业家，成熟稳重，坚韧踏实，独自在上海打拼八年，好不容易当上小老板了却因帮家乡推销海鲜而导致中毒事件，自己所开的海鲜批发店被查封，人生瞬间跌入低谷的他只好回到老家重新起步。在结识了同样起步创业的蔡铭振后，两人合作，最后闯出了属于自己的一片天 。青春无极限林康辉的扮演者是潘粤明。
海生，原名张海生，1986年出生江苏省盐城射阳，中国内地创作型歌手，集词曲唱于一身，05年参加由中国人民对外友好协会主办的“亚洲青少年艺术盛典”“获得中国区特别奖！被评为“中国友好形象大使”赴韩国参加亚洲总决赛“韩国歌谣盛典”获得亚洲“最佳新人奖”。因此而出道在北京发展歌唱事业至今创作了并演唱了《情一动心就痛》《我不是你的玩偶》《现在的他对你好吗》《小薇你在何方》《宝贝我来给你爱》《拼命爱你》《后十年》《相思的夜》等等一系列脍炙人口的海式情歌！2013年考入上海戏剧学院，系统学习戏剧、影视表演。为自己将要涉足的戏剧影视行业充电。2015年荣获中国第九届音乐盛典咪咕汇年度“最佳销量”音乐人奖！
陈立夫（1900年8月21日－2001年2月8日），名祖燕，字立夫，浙江省吴兴人。父陈其业，字勤士，兄陈祖焘，字果夫。另外曾化名李融清、辜君明。陈立夫是20世纪中国的重要人物之一，中国国民党政治家，大半生纵横政海，曾历任蒋介石机要秘书、国民党秘书长、教育部长、立法院副院长等各项要职。尤其作为有留美背景的教育部长，在战乱期间对中国教育事业的发展做出了卓著的贡献。陈立夫成立了中统 。 国民政府迁台后移居美国，潜心研究中华文化，推动中医药的发展和国际认可。1969年，陈立夫回台定居 。晚年竭力推动海峡两岸的交流。提出“中国文化统一论”，使他在两岸关系中占据了一个颇为特殊的位置 。他的这一主张，在两岸都得到积极回应，他也因此当选为“海峡两岸和平统一促进会”的名誉会长 。2001年2月8日逝世于台湾台中，年101岁。
《给力星期天》是湖南卫视推出的一档综艺节目，由张翰、魏晨、朱梓骁、俞灏明主持，与《快乐大本营》和《天天向上》形成三足鼎立，打造成湖南卫视周末档的又一王牌节目。 由湖南卫视和天娱传媒联手打造的新节目《给力星期天》2011年1月份在周日晚黄金档播出，与《快乐大本营》和《天天向上》形成三足鼎立，打造成湖南卫视周末档的又一王牌节目。 是一档志在引发90后尖叫，80后注意，70后等人群围观的全新偶像艺能榜样互动秀。 节目将以季播的方式在湖南卫视黄金时段强势播出。每季都将启用天娱传媒旗下最当红、最火爆的青春艺人组建明星互动团体。
索菲娅·阿列克谢耶夫娜（1657年9月17日－1704年7月3日）俄罗斯公主，沙皇阿列克谢一世之女，彼得一世的姐姐，俄罗斯历史上的一位女摄政，俄罗斯帝国公主。 彼得一世亲政后，她试图夺权不成，被彼得放逐为尼直至死。母为玛丽娅·伊利尼奇娜·米洛斯拉夫斯卡娅皇后，1657年出生在莫斯科克里姆林宫，是米洛斯拉夫斯基外戚集团的核心人物。1682年摄政；1689年被送往新圣母修道院并在那里度过余生。她即是金庸小说《鹿鼎记》中索菲娅公主的原型。
谢东，男，北京市人。1993年偶然录制合辑《某某人》，以不经意的语气演唱本合辑中单曲《笑脸》而巧成个人演唱之标志；1994年完全以个人操作形式制作、出版了第一张个人专辑《笑脸一路等候》，成为中国流行乐坛具有代表作的歌手，参加了一些令人或褒或贬的演艺行为。
红泪萧琴是说笑傲江湖中主人翁令狐冲与任盈盈新婚不久，遵照世外高人的嘱咐，在帮肋五岳剑派中的三派平定内乱和确立新掌门人之后，为了躲避另一次江湖浩劫而远走海外二十年。他们在隐居地——箫琴岛生下一男一女，男名箫，女名琴。不料在第十七年上，桃谷六仙逼着海砂帮主违约驾船去箫琴岛，误将令狐箫带回中土，导致江湖惨变。
《琴岛之恋》由厦门警备区政治部、厦门市委宣传部和总政话剧团联合摄制的6集电视连续剧《琴岛之恋》，今天在“鼓浪屿好八连”开拍。 该剧演职人员大多是总政话剧团演员，导演宫晓东曾参与了《激情燃烧的岁月》、《林海雪原》等电视剧的导演制片工作。全体演职人员在一周前就来到八连体验生活。开机仪式上，他们演唱了主题歌，饰演女主角的居文沛弹奏了主题曲《琴岛之恋》。
王熙然 ，出生于辽宁省大连市 ，中国内地女演员、歌手、模特。毕业于中央戏剧学院2010级本科班。 2011年，王熙然获得《男人装》模特选秀《装女郎梦想秀》第一季冠军 ，自此正式进演艺圈发展。2012年12月21日，推出个人首张EP唱片《选择性失忆》 。2013年，出演青春情感电影《夜店北京》。2015年，参加时尚互动真人秀《爱上超模》第二季。2016年，王熙然在华语金曲音乐盛典上获得最佳新人奖 。2017年3月，推出单曲《这个冬季》 。
《微笑的起点》是福茂唱片三位女歌手范玮琪、张韶涵、郭静为纪念5月12日四川汶川地震携手合唱的一首赈灾公益歌曲，范玮琪作曲并制作，王雅君作词，于2008年5月28日发行。 2008年6月2日纪念汶川地震的公益合辑《我们在一起》收录了这首歌曲，此外该歌曲发行的所有收益均捐献给汶川震后重建。
内地女歌手袁惜君第二波主打歌《乖乖爱》已全国首发，新单曲《乖乖爱》编曲简单而饱满，律动轻快，旋律伤感，带些电子音乐的元素，让歌曲用惜君清澈甜美的声音演绎的更为动感，没有《我的幸福在哪里》矫情的唱歌技巧，也没有随波的忧伤唱腔，只有袁惜君真挚的对爱的淡淡倾述与坦然，由心而唱。
《Heathens》是美国摇滚乐队二十一名飞行员演唱的歌曲，由泰勒·约瑟夫作词作曲，于2016年6月17日作为电影《X特遣队》原声带的主题曲以及首支单曲，由大西洋唱片和华纳兄弟唱片发布 。 2017年5月22日，获得公告牌音乐奖最佳摇滚单曲奖。
王晶心 ， 著名主持人、话剧演员。上海电视台新娱乐频道《陈辰全民星》主持人，三届雪碧篮球赛的现场主持人，有着十年丰富的主持经历。任Lee、奥迪汽车、可口可乐维他命水的品牌形象代言人。毕业于中央戏剧学院表演专业03级。主演作品有《蜘蛛网》《拜拜拜金女》《夏洛克》《家有老爸未成年》等话剧，《爱在凤凰涅磐时》、《国歌》等影视作品。
一青窈（ひとと よう，Hitoto Yo），本名颜窈，1976年9月20日出生于日本东京，日本女性流行音乐歌手、作词人和演员，毕业于日本庆应义塾大学。 2001年加入Columbia Music Entertainment唱片公司，2002年以单曲《陪哭》正式出道，凭借该曲一青窈获得了当年日本唱片大赏最优秀新人赏 。2002年底推出个人歌手生涯中第一张原创专辑《月天心》，2003年底第一次登上红白舞台 。2004年凭借电影《咖啡时光》获得第28届日本电影学院奖女演员新人奖 。2005年发行精选集《Bestyo》，2012年发行翻唱专辑《歌窈曲》，2014年发行专辑《私重奏》。
《你是我所有的回忆》是台湾歌手齐豫歌唱生涯里的代表作品之一，也是1984年台湾电影《今年的湖畔会很冷》的插曲之一，由侯德健作词，李泰祥作曲，收录于1983年由台湾金声唱片出版发行的齐豫中文同名专辑《你是我所有的回忆》。 1983年《你是我所有的回忆》荣获台湾金鼎奖优良唱片奖 。在台湾流行音乐百张最佳专辑的评选中，《你是我所有的回忆》获得总排名的第35位，还获得演唱和作曲排行榜的冠军。
邰正宵，1966年11月6日出生于香港，安徽当涂(属于马鞍山)人。 毕业于台湾高雄医学院医学技术系，中国台湾男歌手。 1988年参加校园民歌比赛获奖，因而进入歌坛成为歌手。 1994年起相继以《九百九十九朵玫瑰》、《千纸鹤》、《一千零一夜》一曲曲令人心动的情歌走红于歌坛，被誉为情歌王子、玫瑰王子。1998年邰正宵和女友于美国共偕连理，婚后的邰正宵致力于歌曲制作和幕后工作的同时，亦成立事务所签约有潜质的歌手。内地公司百娱经纪称，现时主力在中国内地发展其歌唱事业。具有独特音乐养生理念，与香港医师王迪（Wendy Wong）共同创立中藏医结合的雍中缘-YZY33品牌。
《史前公园》是一部由Sid Bennett执导的系列科幻纪录片，由Nigel Marven（奈杰尔· 马文）主演，2006年7月22日播出，共计6集。此纪录片于2007年4月28日至5月20日在央视科学频道播出。 该纪录片主要讲述的是灭绝的物种重新活过来的故事。
申宝拉，1987年03月17日出生于巨済市，歌手。 2010年KBS 25期正式gagman。出演综艺节目《男人的资格》后受到注目，在gag concert中以<生活的发现>，<勇敢的家伙们>等环节上升为大势gag woman。是美貌、唱功、身材、性格 甚至学历，都无可挑剔的gag届妈朋女（妈妈朋友的女儿，即各方面都很出色的人）。以不输给歌手的唱功受到广泛认可的申宝拉，通过首张单曲“紧紧”正式出道。
《最爱你哭泣时候的眼睛》是由丁晓雯作词，陈秀男作曲，吴奇隆演唱的一首歌，收录于小虎队1990年2月22日发行的专辑《红蜻蜓》中。 这首歌曲，是第一首完全由吴奇隆演绎的歌曲，同时作为小虎队电影处女作《好小子之游侠儿》的插曲。
《第九道门》是改编自同名小说，由罗曼·波兰斯基执导，约翰尼·德普、弗兰克·兰格拉、莉娜·奥琳、艾玛纽尔·塞尼耶等主演的悬疑电影。 影片讲述了书商科索受老主顾巴尔坎所雇只身一人来到欧洲，寻找一本能够召唤神灵、开启地狱之门的古书《第九道门》。可谁知他的旅程却充满了一连串的危险、暴力和谋杀。  该片于2000年3月10日在美国上映。
范世錡，1992年3月23日出生于吉林省白城市。中国内地90后男歌手、演员。 2013年9月，范世錡参加歌唱选秀节目《快乐男声》，赛后签约天娱传媒正式出道。同年9月发行单曲《I‘m back》。 2014年，范世錡主演暑期热播剧《不一样的美男子》中何小歉一角，人气飙高。 2015年，范世錡参演真人秀《如果爱》、《中韩梦之队》等广受好评 。 2016年，范世錡主演的古风网剧《画江湖之不良人》 、喜剧《深井食堂》、《藏地密码》、《幻城》（参演）等陆续播出。 2016年，范世錡、郑业成、李纯、蔡文静主演的《画江湖之不良人》在爱奇艺播出，播放量突破12亿。2017年2月，和安泳畅主演的《我的狐仙老婆》在优酷播出 ，播放量破6亿。3月，范世錡与胡冰卿主演的《腾空之约》杀青，预计2017年播出。4月进组拍摄和宋妍霏主演的电视剧《可惜不是你》，于6月杀青。7月进组拍摄大型古装玄幻剧《火王之破晓之战》，该剧由景甜、陈柏霖主演，改编自台湾漫画家游素兰的漫画《火王》。
《了不起的盖茨比》是美国作家弗·司各特·菲茨杰拉德创作的一部以以20世纪20年代的纽约市及长岛为背景的中篇小说，出版于1925年。 主人公詹姆斯·卡兹本是北达科他州的一个贫穷的农家子弟，自幼梦想做个出人头地的大人物。经过一番努力，他终于步步高升，并更名为杰伊·盖茨比。他在一个军训营里任中尉时，爱上了南方的大家闺秀黛茜·费。可是当他戴着军功勋章在战争结束后从海外归来时，黛茜已嫁给了一位来自芝加哥的、体格健壮、极为富有但举止粗鲁的纨绔子弟汤姆·布坎农，沉醉于爱情梦幻中的盖茨比艰苦创业，由一个贫穷的军官奋斗成为百万富翁。他在长岛西端买下了一幢豪华别墅，与住在东端的布坎农夫妇隔海湾相望。他的府第每晚灯火通明，成群的宾客饮酒纵乐。他唯一的愿望是希望看到分别了五年的情人黛茜，当他们重逢时，盖茨比以为时光可以倒流，重温旧梦，但久而久之，他发现黛茜远不像他梦想的人，可是这种醒悟还没多久，黛茜开车碾死了丈夫的情妇，汤姆嫁祸于盖茨比，盖茨比终于被害，黛茜居然没来送葬：叙述者尼克由此看透了上层社会有钱人的冷酷残忍和居心险恶，离开纽约，回到了中西部的故乡。  《了不起的盖茨比》的问世，奠定了弗·司各特·菲茨杰拉德在现代美国文学史上的地位，成了20年代“爵士时代”的发言人和“迷惘的一代”的代表作家之一。20世纪末，美国学术界权威在百年英语文学长河中选出一百部最优秀的小说，《了不起的盖茨比》高居第二位，并被多次搬上银幕和舞台。
《七月寒潮》（Cold in July）是一部2014年吉姆·米柯执导的美国犯罪剧情片，米柯和Nick Damici编剧，改编自Joe R. Lansdale1989年出版的同名小说。Michael C. Hall、Sam Shepard、Don Johnson和Nick Damici主演。2014年1月18日在圣丹斯影展上亮相，美国于同年5月23日上映。
姚莉，1922年出生，上海人，中华民国时期的著名歌手，上海滩七大歌后之一。 13岁时因其歌唱才能被周璇和严华赏识而被介绍加入百代唱片公司，从此开始了演唱生涯。她的代表作《玫瑰玫瑰我爱你》一曲靡声国际；而其另一代表作《春风吻上我的脸》在50年代是电台里常常被观众点唱的歌曲。1967年姚莉痛失兄长，毅然退出歌坛。
陶虹，1972年1月15日生于江苏无锡，中国影视女演员，原国家花样游泳运动员，全运会冠军，世界杯集体第5名。 1993年，出演姜文导演的电影《阳光灿烂的日子》于北蓓一角进入影视圈，1997年，她主演的电影《黑眼睛》获叙利亚第10届大马士革国际电影节最佳女主角、中国1998年度华表奖最佳女演员、18届金鸡奖最佳女主角奖。1998年，毕业于中央戏剧学院表演系，进入在中央国家话剧院工作。1999年，在《春光灿烂猪八戒》的拍摄中与主演徐峥喜结良缘，结为夫妻。2009年，获第九届中国电视电影百合奖“电视电影十年观众最喜爱的剧情类电视电影女演员奖、第27届飞天奖中国电视剧飞天奖建国60周年突出贡献奖。 2015年9月15日，陶虹获得“全国中青年德艺双馨文艺工作者”荣誉称号。  2016年2月29日，陶虹被授予“全国三八红旗手”荣誉称号。
十一郎，原名萧慧文，中国台湾女词人。张宇和十一郎的黄金夫妻档在华语歌坛无人不知，张宇的大热经典作品《用心良苦》《雨一直下》《月亮惹的祸》等都是出自十一郎之手，所以歌坛也有这样的说法：“张宇的好，只有十一郎知道”。
广西柳州市柳邕路第一小学有着厚重的历史和光荣的革命传统。学校建校时的名字叫“北平香山慈幼院桂林分院革命功勋及抗战将士遗族子弟学校”，是由中国近代最具影响力的慈善家、教育家、民国第一任民选总理熊希龄先生和夫人毛彦文女士创办的北平香山慈幼院桂林分院在柳州开办的一所小学。在历辈邕一教育人的精心培育下，学校借助专家长者之力、汇集全校智慧，传承熊希龄先生慈爱办学、养正教育的思想，初步形成了邕一独特的“慈爱养正”办学理念，勤谦俭恕实美仁和的校训，教育教学取得了优异的成绩，使学校成为孩子们扬帆起航的航标，师生们成长的乐园。
许效舜（舜子，舜哥），是台湾著名男艺人、演员、搞笑谐星、节目主持人。因许与澎恰恰在《铁狮玉玲珑》节目内角色受欢迎之势在2001年与马世莉为首，成立“石头家族”艺人经纪公司，主力搞笑综艺表演和节目。
《味·道》是中央电视台科教频道精心打造的大型美食文化类系列节目，也是科教频道重点推广的品牌节目；节目每年分两季播出：分别是国庆季、春节季；内容围绕中国及世界各地的美食、及美食背后的风俗文化展开；由主持人（乌金、张冠冉、杜雨阳等人）及美食家、美食爱好者组成“味道调查团”，去到各地，以调查美食悬念任务为主要形式；向观众展现各异的饕餮美食，有趣的民风民俗。 CCTV10央视科教频道2014年1月29日-2月8日，每天深夜22:45（首播），9:00 / 16:15（次日重播），和《味·道》一起“寻找记忆中的年味”。
何傲儿，1988年9月27日生于中国香港，中国香港影视女演员、模特。就读于香港大学获HKU SPACE副学士，2007年参选香港小姐竞选获得“旅游大使奖” 。 2007年，参加第22期TVB无线艺员训练班出道。2008年，在处境剧《毕打自己人》中饰演千金小姐叶志如 。2013年，担任风水节目《顺峰顺水》的铁脚主持之一；9月，参演电视《神枪狙击2013》饰演女保镖  。 2015年5月，何傲儿微博宣布约满离巢TVB，《波士早晨》是她在TVB最后一部剧集 。5月底，签约加盟林建名的大少旗下大名娱乐公司 。
《法证先锋》是香港电视广播有限公司出品系列时装电视剧。首部《法证先锋》于2006年6月13日首播，共25集；于2007年7月开拍续集《法证先锋Ⅱ》，2008年5月19日首播，共30集。 2011年1月开拍《法证先锋Ⅲ》，2011年10月10日首播，30集。《法证先锋》系列由香港无线电视“金牌监制”梅小青导演。
